Who cares about
winning? Let's get drunk!
ໃຜສົນໃຈການຊະນະ? ມາດື່ມ!
Now we're going
into the lightning round.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາກໍາລັ
ງເຂົ້າໄປໃນຮອບໄຟຟ້າ.
Let's do it.
ມາເຮັດມັນ.
So from now on, you'll
be shouting out your answers.
ສະນັ້ນຈາກດຽວນີ້,ເຈົ້າ
ຈະຮ້ອງໄຫ້ຄໍາຕອບຂອງທ່ານ.
Get you drunk, Merkins.
You too, Borgs.
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າດື່ມ,ເມີຣກິນ
ສ໌.ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ,ໂບຣກ.
I'm thirsty. Huh?
ຂ້ອຍຢາກດື່ມ. ແມ່ນບໍ?
I need four shots of vodka,
four shots of water.
ຂ້ອຍຕ້ອງການວອດກາສີ່ດື່ມ, ນ້ ໍາ ສີ່ດອກ.
I want you to send the vodka
over to the Merkins'.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າສົ່ງໂວ
ດກາໄປຫາຄອບຄົວເມຣກິນສ໌.
Send the water to us.
You understand?
ສົ່ງນ້ ໍາ ມາຫາພວກເຮົາ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
What former
Supreme Court Justice...
ອະດີດຜູ້ພິພາກສາສານສູງສຸດໃດ...
- Oliver Wendell Holmes!
- Correct.
- ໂອລິເວີ ເວນເດລ ໂຮມສ໌!
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Again, I'd like to ask
the players to allow me to...
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຢາກຂໍໃຫ້
ນັກເຕະອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ...
To finish the question.
ເພື່ອສິ້ນສຸດຄໍາຖາມ.
-
- Very funny.
- ມ່ວນຫຼາຍ.
Okay, okay.
This is getting embarrassing.
ດີ, ດີ. ນີ້ແມ່ນ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ໂຊກຮ້າຍ.
So we need to focus.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງສຸມໃສ່.
'Cause this isn't a game.
ເພາະວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນເກມ.
It literally is.
ມັນເປັນແທ້ໆ.
Bill, do not test me
right now.
ບິລ, ຢ່າທົດສອບຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
Looks like we're
down to two teams.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຫຼຸດລົງເປັນສອງທີມ.
So for double points,
ສະນັ້ນສໍາລັບຄະແນນສອງເທົ່າ,
what is the name
of the purple Teletubby?
ຊື່ Teletubby ສີແດງແມ່ນຫຍັງ?
- Tinky Winky!
- You're both correct.
- ເຈົ້າທັງສອງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
He always carried a...
ລາວຖື...
- Red purse.
- Yeah.
- ກະເປົາແດງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- And he loved big hugs.
- Big hugs.
- ແລະລາວມັກການອ້ອມແອ້ມໃຫຍ່.
- ການອ້ອມແອ້ມຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ.
I know. I'm Max.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍເປັນແມັກສ໌.
Annie.
ແອນນີ.
Ha-ha! You're never
gonna be able to
Ha-ha! ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເລີຍ
hold on to Asia! You hear me?
ຈັບເອເຊຍໄວ້! ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
Hey, if you take Kamchatka,
and I take Mongolia,
ເຮ້,ຖ້າເຈົ້າເອົາ Kamchatka
,ແລະຂ້ອຍເອົາມົງໂກລີ,
we could trap Linda
in the middle.
ພວກເຮົາສາມາດຈັບລິນດາຢູ່ໃນກາງໄດ້.
- Starve out her armies.
- Hey!
- ເຮັດໃຫ້ກອງທັບຂອງນາງຫິວ.
- ເຮ້!
You can't form alliances.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສ້າງພັນທະມິດໄດ້.
Worked for Hitler, right? Hmm?
ເຮັດວຽກສໍາລັບຮິຕເລີ, ແມ່ນບໍ? ຮັມມ໌?
You're high-fiving Hitler?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕີຕເລີສູງບໍ?
All right,
you got this. Last one.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້. ຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
Oh, that's Twilight Saga:
Breaking Dawn.
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນ Saga
Twilight : Breaking Dawn .
-
- Yes!
- ແມ່ນແລ້ວ!
I'm up, I feel good.
ຂ້ອຍຕື່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ.
Two words.
ສອງຄໍາ.
Bill. Overweight.
ບິລ. ນ້ ໍາ ໜັກ ເກີນໄປ.
- No.
- Single. Out of work.
- ບໍ່.
- Single. ອອກຈາກວຽກ.
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Hairy.
ມີຜົມ.
Carry, marry.
ຂົນສົ່ງ, ແຕ່ງງານ.
Marry!
ແຕ່ງງານ!
You. Me.
ເຈົ້າ. ຂ້ອຍ.
Marry me?
ແຕ່ງງານຂ້ອຍບໍ?
-
- Dude, we got it! We got it!
-ເພື່ອນ,ພວກເຮົາເຮັດມັນ
ແລ້ວ!ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ!
Annie, will you?
ແອນນີ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
-
- Will you marry me?
- ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານຂ້ອຍບໍ?
- Is that a yes? That's a yes!
- Yeah!
- ນັ້ນແມ່ນ YES ບໍ? ນັ້ນແມ່ນ yes!
- ແມ່ນແລ້ວ!
I'm really happy for you guys.
ຂ້ອຍດີໃຈແທ້ໆ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
- Lot of pressure here.
- Yeah.
- ຄວາມກົດດັນຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
You miss,
you lose it all.
ເຈົ້າພາດ, ເຈົ້າສູນເສຍທຸກຢ່າງ.
Stay outta my head.
ອອກຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍ.
And you know you have
a distinct advantage
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຂໍ້ດີທີ່ແນ່ນອນ
with the smaller hands, right?
ດ້ວຍມືນ້ອຍໆ, ແມ່ນບໍ?
Your goal posts
are not as big.
ກະດານເປົ້າໝາຍຂອງທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ.
Well, I guess you
should've married Uma Thurman.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນ
ແຕ່ງງານກັບອູມາທູແມນ.
Yeah, that would've
been great.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຈະດີເລີດ.
There's a snap,
ມີການສັ່ນສະເທືອນ,
- here's the hold.
-
- ນີ້ແມ່ນການຖື.
- Ooh!
- And a text.
- ໂອ້!
- ແລະຂໍ້ຄວາມ.
That was interference.
ນັ້ນແມ່ນການແຊກແຊງ.
Sorry, honey. I know
how much that meant to you.
ຂໍໂທດ,ແຟນ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນໝາ
ຍຄວາມວ່າຫຼາຍປານໃດຕໍ່ເຈົ້າ.
- Come on.
- Dr. Chin is ready for you.
- ມາແລ້ວ.
- ດຣ ຊິນພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
Uh, great.
ໂອ້ ດີເລີດ.
I think we've determined
why you've been
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້
ຕັດສິນໃຈວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າເປັນ
having trouble conceiving.
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຖືພາ.
- Okay. Let's have it.
- Okay, great.
- ດີແລ້ວ. ມາກິນມັນ.
- ດີ, ດີເລີດ.
Oh, what's that look? Is it me?
Of course it's me.
ໂອ້,ການເບິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?ມັນ
ແມ່ນຂ້ອຍບໍ?ແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
I'm not loving your semen.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເມັດຂອງທ່ານ.
- Oh?
- Your count is excellent,
- ໂອ້?
- ການນັບຂອງທ່ານດີເລີດ,
but your motility
is well below normal.
ແຕ່ຄວາມເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານ
ແມ່ນຕໍ່າກວ່າປົກກະຕິຫຼາຍ.
- That's too bad.
- What would cause that?
- ນັ້ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
- ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນແມ່ນຫຍັງ?
It can be genetic,
environmental factors.
ມັນອາດຈະເປັນປັດໄຈພັນຊາດ, ສິ່ງແວດລ້ອມ.
Nine times out of 10, though,
it's psychological.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເກົ້າຄັ້ງ
ໃນ 10 ຄັ້ງ,ມັນແມ່ນທາງຈິດໃຈ.
Have you been feeling
anxious or stressed?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກກັງວົນຫຼືເຄັ່ງຕຶງບໍ?
No, I don't think so.
Not really.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ. ບໍ່ແທ້ໆ.
Uh...
He's always a little stressed.
ໂອ້...ລາວມີຄວາມເຄັ່ງ
ຕຶງເລັກນ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
You don't have to write...
I'm not...
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຂຽນ...ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
Honey, she's writing it down.
ແຟນ, ນາງ ກໍາ ລັງຂຽນມັນລົງ.
Well, Max is very competitive.
ດີ, ແມັກສ໌ມີຄວາມແຂ່ງຂັນຫຼາຍ.
As am I.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
We sure are.
ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າເປັນ.
One of the reasons
I fell in love with him.
ໜຶ່ງໃນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮັກລາວ.
Maybe that makes him
a little more prone
ບາງທີມັນເຮັດໃຫ້ລາວມັກຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
to stress than normal people.
ເພື່ອຄວາມເຄັ່ງຕຶງກ່ວາຄົນປົກກະຕິ.
"Normal people"?
ຄົນປົກກະຕິບໍ?
How long has this
been going on, Max?
ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນດົນປານໃດ, ແມັກສ໌?
It's not going on.
ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
Oh, well, you did say
even when you were a kid,
ໂອ້,ດີ,ເຈົ້າບອກວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ,
you would freak out
if you lost at anything.
ເຈົ້າຈະຢ້ານກົວຖ້າເຈົ້າເສຍຫຍັງເລີຍ.
Oh, I was a kid.
ໂອ້, ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
Especially if you lost
to your brother.
ໂດຍສະເພາະຖ້າເຈົ້າເສຍຈາກອ້າຍຂອງທ່ານ.
Hmm.
ອືມ.
Hey, is that what this is?
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ນີ້ບໍ?
No.
ບໍ່.
You have been so uptight
ເຈົ້າມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍ
since you found out that
Brooks is coming to town.
ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ບຣູຄສ໌ກໍາລັງມາເມືອງ.
I don't think that's true.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ.
- Could that be a factor in all this?
- Let's be fair.
- ນັ້ນອາດຈະເປັນປັດໃຈໃນສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ບໍ?
- ໃຫ້ເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
Sibling rivalry
can be very powerful.
ຄວາມແຂ່ງຂັນຂອງອ້າຍນ້ອງ
ສາມາດມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ.
Cain and Abel, the Baldwins.
ເຄນ ແລະ ອາເບວ, ຄອບຄົວບາລວິນ.
- The what?
- The brothers.
- ຫຍັງ?
- ອ້າຍນ້ອງ.
I'm not sure
why we're discussing this.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ກໍາລັງປຶກສາຫາລືເລື່ອງນີ້.
She's not a therapist.
ນາງບໍ່ແມ່ນນັກປິ່ນປົວ.
You're not a therapist, right?
With all respect.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນັກປິ່ນປົວ,ແມ່ນ
ບໍ?ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ.
- No, but I am a doctor.
- Sure.
- ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍເປັນໝໍ.
- ແນ່ນອນ.
And I believe in treating
the whole patient.
ແລະຂ້ອຍເຊື່ອໃນການ
ປິ່ນປົວຄົນເຈັບທັງໝົດ.
So, what is it
about your brother
ສະນັ້ນ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບອ້າຍຂອງທ່ານ
that makes you
feel emasculated?
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກຖືກຕັດອອກບໍ?
Are we gonna do this?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນີ້ບໍ?
We're right next to the room
where I masturbated.
ພວກເຮົາຢູ່ຂ້າງຫ້ອງທີ່ຂ້ອຍ masturbated.
I think he has it in his head
that Brooks is cooler
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມີມັນໃນຫົວ
ຂອງລາວວ່າບຣູກສ໌ເຢັນກວ່າ
and more successful
and hotter than he is.
ແລະປະສົບຜົນສໍາເລັດແລະຮ້ອນກວ່າລາວ.
I never said "hotter."
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າ"ຮ້ອນກວ່າ".
He's charming.
ລາວໜ້າຮັກ.
That's interesting.
And is he single?
ນັ້ນແມ່ນໜ້າສົນໃຈ. ແລະລາວເປັນຄົນໂສດບໍ?
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
I don't know
if I mentioned it,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງມັນບໍ,
but Keith and I
are on a trial separation.
ແຕ່ຂ້ອຍກັບເຄັດກໍາລັງພິຈາລະນາແຍກກັນ.
- Oh.
- Keith?
- ໂອ້.
- ເຄທ?
Uh, Keith.
ໂອ້, ເຄັດ.
So, do you think your brother would
wanna grab a cup of coffee with me?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຄິດວ່າອ້າຍ
ຂອງເຈົ້າຢາກກິນກາເຟກັບຂ້ອຍບໍ?
Gosh, I don't know.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Well, it doesn't hurt to ask.
ດີ, ມັນບໍ່ເຈັບປວດທີ່ຈະຖາມ.
Hurts a little.
ເຈັບປວດເລັກນ້ອຍ.
Now, is he a tall fella?
'Cause I'm only 5'2".
ດຽວນີ້,ລາວເປັນຜູ້ຊາຍສູງບໍ
?ເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ 5 ຟຸດ 2 ."
We're all done with my semen?
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວກັບເມັດຂອງຂ້ອຍບໍ?
He is taller than Max.
ລາວສູງກວ່າແມັກສ໌.
Good.
ດີນະ
But he did date
this ballerina once,
ແຕ່ລາວເຄີຍພົບກັບນັກເຕັ້ນນີ້ຄັ້ງໜຶ່ງ,
and she was just
a teeny-tiny little thing.
ແລະນາງພຽງແຕ່ເປັນສິ່ງ
ນ້ອຍໆນ້ອຍໆເທົ່ານັ້ນ.
Ooh.
Honey, Gary.
ໂອ້. ແຟນ, ແກຣີ.
Don't mention
game night, okay?
ຢ່າເວົ້າເຖິງຄືນເກມ, ດີບໍ?
Mmm-hmm.
ມມມມ.
- Good evening, Max.
- Hey, Gary.
- ສະບາຍດີ, ແມັກສ໌.
- ເຮ້, ແກຣີ.
- Annie.
- Hello there.
- ແອນນີ
- ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Hi, Gary!
ສະບາຍດີ ແກຣີ!
Just checking the mail.
ພຽງແຕ່ກວດສອບຈົດໝາຍ.
Oh, yeah?
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
Some people check it
earlier in the day,
ບາງຄົນກວດເບິ່ງມັນກ່ອນໃນມື້,
but there's always a risk
ແຕ່ມີຄວາມສ່ຽງຢູ່ສະເໝີ
that the mail carrier
hasn't come yet.
ວ່າຜູ້ສົ່ງຈົດໝາຍຍັງບໍ່ມາເທື່ອ.
This spares me the chance of
a futile trip to the mailbox.
ນີ້ແມ່ນຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ມີໂອກາດ
ເດີນທາງໄປຫາກ່ອງຈົດໝາຍທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
Uh-huh.
ໂອ້.
Plus, it allows Bastian here
the opportunity to urinate.
ນອກຈາກນັ້ນ,ມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ບາສຕຽນຢູ່ນີ້ມີໂອກາດໄອ້.
You have a good one.
ເຈົ້າມີໜຶ່ງທີ່ດີ.
Any plans for this evening?
ມີແຜນການໃດ ສໍາ ລັບຕອນແລງນີ້ບໍ?
No.
ບໍ່.
Perhaps a game night?
ບາງທີຄືນເກມບໍ?
We're just gonna stay in,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຢູ່ພາຍໃນ,
- just the two of us.
- Mmm-hmm.
- ພຽງແຕ່ພວກເຮົາສອງຄົນ.
- ມມມມ.
- Boring.
- Mmm.
- ໜ້າເບື່ອໜ່າຍ.
- ມມມ
I see.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
I do hope you keep me in mind
for any future game nights.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຈື່ຂ້ອຍໄວ້
ໃນໃຈສໍາລັບຄືນເກມໃດໆໃນອະນາຄົດ.
You bet.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
I've always enjoyed the
camaraderie of good friends
ຂ້ອຍມັກຄວາມສາມັກຄີຂອງ
ເພື່ອນທີ່ດີຢູ່ສະເໝີ
competing in games
of chance and skill.
ການແຂ່ງຂັນໃນເກມໂຊກດີແລະຄວາມສາມາດ.
Yeah. Yeah, well,
we'll do that,
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,
ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນັ້ນ,
but tonight it's just
the two of us.
ແຕ່ໃນຄືນນີ້ມັນພຽງແຕ່
ພວກເຮົາສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ.
Three bags of Tostitos Scoops,
I notice.
ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າມີກະເປົາ
Tostitos Scoops ສາມຖົງ.
There was a special
on these tonight.
ມີພິເສດກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃນຄືນນີ້.
Three for one.
ສາມຄົນຕໍ່ຄົນໜຶ່ງ.
Three for one?
ສາມຄົນຕໍ່ຄົນດຽວບໍ?
Yup.
ແມ່ນແລ້ວ.
How can that be profitable
for Frito-Lay?
ມັນເປັນປະໂຫຍດແນວໃດ ສໍາ ລັບຟຣີໂຕ ເລຍ?
These corporations,
ບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້,
I don't know
what they're doing.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
Well, you two
enjoy each other.
ດີ, ເຈົ້າທັງສອງເພີດເພີນກັນ.
It's often we don't appreciate
what we have until it's gone.
ມັນມັກຈະພວກເຮົາບໍ່ຍ້ອງຍໍສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາມີຈົນກວ່າມັນຈະຫາຍໄປ.
- I think that's it.
- Okay.
- ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນມັນ.
- ໂອເຄ
Bye-bye!
ສະບາຍດີ!
If Gary sees the others
coming, we're screwed.
ຖ້າແກຣີເຫັນຄົນອື່ນມາ
,ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍ.
No, no, honey,
it's not gonna be a problem.
ບໍ່, ບໍ່, ແຟນ, ມັນຈະບໍ່ເປັນບັນຫາ.
I was very clear with everyone
to park far away
ຂ້ອຍເວົ້າຢ່າງຈະແຈ້ງກັບ
ທຸກຄົນວ່າຈອດລົດຢູ່ຫ່າງໄກ
and just to sneak in quietly,
you know.
ແລະພຽງແຕ່ລັກເຂົ້າມາຢ່າງ
ງຽບສະຫງົບ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
But now, I mean,
ແຕ່ດຽວນີ້, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
you don't think
we're being dicks, do you?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາ
ລັງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ,ແມ່ນບໍ?
Should we just
still invite the guy?
ພວກເຮົາຄວນເຊີນຄົນນັ້ນບໍ?
He really seemed
like he wanted to play.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າລາວຢາກຫຼິ້ນແທ້ໆ.
No, no.
Debbie was our friend,
ບໍ່, ບໍ່. ເດບບີເປັນເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ,
and Gary was just
the creepy husband
ແລະແກຣີພຽງແຕ່ເປັນຜົວ
ທີ່ໜ້າຢ້ານກົວເທົ່ານັ້ນ
that we had to put up with.
ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຮັບມືກັບ.
That's true.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
He's only gotten worse
since the divorce.
ລາວພຽງແຕ່ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນຕັ້ງແຕ່ການແຍກກັນ.
Yeah, we don't owe him
anything, right? Fuck him!
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາບໍ່ເປັນໜີ້ລາວ
ຫຍັງເລີຍ,ແມ່ນບໍ?ໄປໂຊກຮ້າຍລາວ!
Hi!
ສະບາຍດີ!
Hi.
ສະບາຍດີ.
Can we help you?
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
I'm okay.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Hey!
ເຮ້!
Of course. Ryan, why are you
coming in through the window?
ແນ່ນອນ.ຣາຍນ໌,ເຈົ້າເຂົ້າ
ມາຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມເປັນຫຍັງ?
You said sneak in so RoboCop
wouldn't see us.
ເຈົ້າບອກໃຫ້ລັກເຂົ້າມາເພື່ອໃຫ້
RoboCop ບໍ່ເຫັນພວກເຮົາ.
I meant sneak in
through the door.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າລັກເຂົ້າມາຜ່ານປະຕູ.
Well, you were super vague.
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ແນ່ນອນຫຼາຍ.
- I wasn't vague at all.
- Wine?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັບສົນເລີຍ.
- ເຫຼົ້າບໍ?
I know I didn't say,
"Break the succulents."
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ
,"ທໍາລາຍ succulents ໄດ້."
Hey.
ເຮ້
I'm not dressed for this nonsense.
This is ridiculous.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມສໍ
າລັບຄວາມໂງ່ນີ້.ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
It's like Night
of the Living Dead in here.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄືນຂອງຄົນຕາຍ
ທີ່ມີຊີວິດຢູ່ບ່ອນນີ້.
Yeah, you are asking
a lot from us, Max.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າກໍາລັງຂໍ
ຫຼາຍຈາກພວກເຮົາ,ແມັກສ໌.
I didn't say to come
through the window.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກໃຫ້ເຂົ້າມາຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມ.
This is Max.
We used to work together.
ນີ້ແມ່ນແມັກສ໌.ພວກເຮົາ
ເຄີຍເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
His wife, Annie. Michelle,
and that guy's Kevin.
ເມຍຂອງລາວ,ແອນນີ.ມິເຊວ
,ແລະຄົນນັ້ນແມ່ນເຄວິນ.
- What's up, buddy?
- The door's right there.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເພື່ອນ?
- ປະຕູຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Guys, this is Madison.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ນີ້ແມ່ນແມດຊິນ.
Yeah, you brought her
last week.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເອົານາງ
ມາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
You work at Forever 21, right?
ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ Forever 21, ແມ່ນບໍ?
- No, no.
- I work at Sephora.
- ບໍ່, ບໍ່.
- ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ເຊໂປຣາ.
- I'm confused.
- Different girl.
- ຂ້ອຍສັບສົນ.
- ເດັກຍິງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
Same look, same voice.
ເບິ່ງຄືກັນ, ສຽງດຽວກັນ.
Nice to meet you.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- You, too.
-
- ເຈົ້າຄືກັນ.
- That's yours.
- It's...
- ນັ້ນແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
- ມັນ...
No. I think you're
supposed to kiss it, right?
ບໍ່. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຈູບມັນ, ແມ່ນບໍ?
Welcome.
ສະບາຍດີ.
Do you guys have a bathroom?
ພວກເຈົ້າມີຫ້ອງນ້ ໍາ ບໍ?
There's one just down
the hall. You need it?
ມີໜຶ່ງຢູ່ທາງລຸ່ມທາງ
ເດີ່ນ.ເຈົ້າຕ້ອງການມັນບໍ?
Okay, is it on
the right or the left?
ດີແລ້ວ, ມັນຢູ່ທາງຂວາຫຼືທາງຊ້າຍບໍ?
I don't wanna go
in the wrong room.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
The one with the toilet.
ຄົນທີ່ມີຫ້ອງນ້ ໍາ.
- Can't miss it.
- Okay.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພາດມັນໄດ້.
- ໂອເຄ
- Oh, boy.
- Dude!
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
- ເພື່ອນ!
- Oh. Wow.
- Right?
- ໂອ້ ໂວ້.
- ແມ່ນບໍ?
Where'd you find her?
A TED Talk?
ເຈົ້າພົບນາງຢູ່ໃສ? ການສົນທະນາ TED ບໍ?
No, at Chipotle.
ບໍ່, ຢູ່ Chipotle.
Let me ask you
something, Ryan.
ຂໍຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ຣາຍນ໌.
Aren't you sick of losing
game night every week
ເຈົ້າບໍ່ເມື່ອຍຈາກການ
ສູນເສຍຄືນເກມທຸກໆອາທິດບໍ
because of the dates
you bring?
ເພາະວັນທີ່ເຈົ້າເອົາມາບໍ?
They're not always that bad.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ.
Heather, seriously.
ເຮດເຕີ, ຢ່າງຈິງໃຈ.
How many photos of you with
the dog filter do you need?
ເຈົ້າຕ້ອງການຮູບຂອງເຈົ້າຫຼາຍ
ປານໃດດ້ວຍເຄື່ອງກັ່ນຕອງໝາ?
"Dennis" isn't a word.
"ເດນນິສ" ບໍ່ແມ່ນຄໍາວ່າ.
Yeah, it is.
It's my daddy's name, so...
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນ.ມັນແມ່ນ
ຊື່ຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ,ສະນັ້ນ...
These are the elite,
the very best, the...
ນີ້ແມ່ນຄົນດີເດັ່ນ,ຄົນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ,ຄົນ...
Oh, oh. White people!
ໂອ້, ໂອ້. ຄົນສີຂາວ!
- What?
- Oh, Jesus.
- ຫຍັງ?
- ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
Okay, unlike you psychos,
ດີແລ້ວ, ບໍ່ຄືກັບເຈົ້າຄົນຈິດໃຈ,
I don't give a shit
about winning game night.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງການຊະນະຄືນເກມ.
I don't need that validation.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການການຢືນຢັນນັ້ນ.
But you do need the validation
of dating Instagram models?
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງການການຢັ້ງຢືນ
ຂອງການພົບກັບແບບ Instagram ບໍ?
Absolutely.
ແນ່ນອນ.
I'm sorry. I'm sorry
I'm not like you, Michelle.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ຄືກັບເຈົ້າ,ມິເຊວ.
We didn't all meet
our soulmate
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບກັບ
ເພື່ອນຮ່ວມໃຈຂອງພວກເຮົາທັງໝົດ
when we were 10 years old.
ເມື່ອພວກເຮົາອາຍຸ 10 ປີ.
Fourteen.
ສິບສີ່.
- Oh, sorry.
- Fourteen.
- ໂອ້, ຂໍໂທດ.
- ສິບສີ່.
And we didn't get married
until we were 19.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາອາຍຸ 19 ປີ.
- See, that's gross.
- You know what, Ryan?
- ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ຣາຍນ໌?
I hope one day you get to meet
a lovely, young lady.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມື້ໜຶ່ງເຈົ້າຈະ
ພົບກັບແມ່ຍິງໜຸ່ມທີ່ສວຍງາມ.
So you can love her as much as I
love my sweet baby right here.
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດຮັກນາງໄດ້ເທົ່າທີ່
ຂ້ອຍຮັກລູກນ້ອຍທີ່ຫວານຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
Yes, find her.
Look how cute this...
ແມ່ນແລ້ວ,ຊອກຫານາງ.ເບິ່ງ
ວ່າມັນສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ...
- Hey, look at this.
- So much love.
- ເຮ້, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
- ຄວາມຮັກຫຼາຍປານໃດ.
Let's look at him
when we do it.
ມາເບິ່ງລາວເມື່ອພວກເຮົາເຮັດມັນ.
- Hey, everybody.
- Find the love!
- ເຮ້, ທຸກຄົນ.
- ຊອກຫາຄວາມຮັກ!
Grab your drinks.
Let's go play, come on.
ເອົາເຄື່ອງດື່ມຂອງທ່ານ. ໄປຫຼິ້ນ, ມາ.
Dude, do you know
what rich people
ເພື່ອນ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນຮັ່ງມີຫຍັງ
are doing on their game
nights these days?
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໃນຄືນ
ເກມຂອງພວກເຂົາໃນມື້ນີ້ບໍ?
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- Fight clubs.
- What?
- ສະໂມສອນຕໍ່ສູ້.
- ຫຍັງ?
I just read about 'em.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ອ່ານກ່ຽວກັບພວກມັນ.
They pay poor people
to fight each other,
ພວກເຂົາຈ່າຍເງິນໃຫ້
ຄົນທຸກຍາກເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັນ,
and then they bet
on the winner.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ພະນັນກ່ຽວກັບຜູ້ຊະນະ.
- No, that's not a real thing.
- Yes, it is!
- ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ!
If you can have anything
you want in this world,
ຖ້າເຈົ້າສາມາດມີທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການໃນໂລກນີ້ໄດ້,
you have to raise the stakes
or life gets boring.
ເຈົ້າຕ້ອງເພີ່ມຄວາມສ່ຽງ
ຫຼືຊີວິດຈະເບື່ອໜ່າຍ.
The Kennedys used to have
fight clubs at their compound.
ຄນເດດີເຄີຍມີສະໂມສອນ
ການຕໍ່ສູ້ຢູ່ສະສົມຂອງພວກເຂົາ.
Honey, listen, you gotta
stop reading BuzzFeed
ແຟນ, ຟັງ, ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດອ່ານ BuzzFeed
every second of the damn day.
ທຸກວິນາທີຂອງມື້.
How about some Charades?
Should we start with Charades?
ຈະເປັນແນວໃດກັບການໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ?
ພວກເຮົາຄວນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການໂສກຮ້າຍບໍ?
- Let's go!
- Yeah!
- ໄປແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
It's been a while, huh?
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
Do you wanna wait for Brooks?
ເຈົ້າຢາກລໍຖ້າບຣູຄສ໌ບໍ?
I don't think we need to.
No, he's late.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຈໍາ
ເປັນຕ້ອງເຮັດ.ບໍ່,ລາວຊ້າ.
Wait, hold up.
ຖ້າ, ລໍຖ້າ.
- Brooks is in town?
- Yeah.
- ບຣູຄສ໌ຢູ່ເມືອງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I thought he was working
in Europe.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເຮັດວຽກຢູ່ເອີຣົບ.
He was, yeah. He's apparently
back for some business.
ລາວເປັນ,ແມ່ນແລ້ວ.ລາວເບິ່ງຄືວ່າ
ກັບມາເພື່ອທຸລະກິດບາງຢ່າງ.
Haven't seen him yet.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຫັນລາວເທື່ອ.
- But we can get started.
- Yeah!
- ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ!
Who wants to start?
ໃຜຢາກເລີ່ມຕົ້ນ?
Who are you guys
talking about?
ພວກເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບໃຜ?
Max's brother. He's this super
successful venture capitalist.
ນ້ອງຊາຍຂອງແມັກສ໌.ລາວເປັນນັກລົງທ
ືນທຸລະກິດທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍ.
Yeah, he was
the first to invest
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ລົງທືນ
in Panera Bread, you know?
ໃນເຂົ້າຈີ່ປານີຣາ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
The Fuji Apple Salad
was his idea.
ຊາລາດແອັບເປິລຟູຈີແມ່ນຄວາມຄິດຂອງລາວ.
- A lot of investors.
- Yeah.
- ນັກລົງທືນຫຼາຍຄົນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
He's like the Mark Wahlberg
to Max's Donnie.
ລາວຄືກັບແມຣກ ວາລເບີກຕໍ່ດອນນີຂອງແມັກສ໌.
Well...
ດີ...
Which is a huge compliment
because Donnie was fucking great
ເຊິ່ງເປັນການຊົມເຊີຍທີ່
ໃຫຍ່ຫຼວງເພາະວ່າດອນນີດີເລີດ
in The Sixth Sense, wasn't he?
ໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີຫົກ, ແມ່ນບໍ?
He was.
ລາວເປັນ.
Was he in The Sixth Sense?
ລາວຢູ່ໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີຫົກບໍ?
He sure is, yeah.
ລາວແນ່ນອນວ່າເປັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
You know who is not
in The Sixth Sense?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜບໍ່ໄດ້ຢູ່
ໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີຫົກບໍ?
Mark Wahlberg.
ມາຣັກ ວາລເບີກ.
Mark would never take
a role that small.
ມາຣັກຈະບໍ່ເອົາບົດບາດນ້ອຍໆແບບນັ້ນເລີຍ.
Is that right, Madison?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ, ແມັກດີສັນ?
Man, I haven't seen him
since the wedding.
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ລາວຕັ້ງແຕ່ງານແຕ່ງງານ.
- Remember that speech he gave?
- Yes.
- ເຈົ້າຈື່ການກ່າວຄໍາປາໄສທີ່ລາວໃຫ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
And then he paid for that
whole fireworks display!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຈ່າຍເງິນ
ສໍາລັບການສະແດງໄຟຟ້າທັງໝົດນັ້ນ!
- Oh, my gosh! The fireworks!
- Little over the top.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ໄຟຟ້າ!
- ເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
Let's get started.
I'm gonna start us off.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ.ຂ້ອຍ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນພວກເຮົາ.
Yes, let's start!
ແມ່ນແລ້ວ, ມາເລີ່ມຕົ້ນ!
- We gotta pick teams first.
-
- ພວກເຮົາຕ້ອງເລືອກທີມກ່ອນ.
- Movie?
- It's a movie. Okay.
- ຮູບເງົາບໍ?
- ມັນເປັນຮູບເງົາ. ດີແລ້ວ.
- Dude, we have no teams.
-
- ເພື່ອນ, ພວກເຮົາມີທີມງານບໍ່ມີ.
- You just give up?
- Better not be Brooks.
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ຍອມຮັບບໍ?
- ດີກວ່າບໍ່ແມ່ນບຣູຄສ໌.
You didn't tell him
to park up the street?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກລາວໃຫ້
ຈອດລົດຢູ່ເທິງຖະໜົນບໍ?
I did, yeah,
like, three times.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ປະມານສາມຄັ້ງ.
Hey!
ເຮ້!
He got a Stingray, huh?
ລາວມີ Stingray, ແມ່ນບໍ?
Turn off your car!
ປິດລົດຂອງທ່ານ!
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Hello, again.
ສະບາຍດີ, ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Mmm...
ມມມມ
Still wearing the uniform.
ຍັງໃສ່ຊຸດ.
Hey, bud,
I'm sorry I'm late.
ເຮ້, ເພື່ອນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຊ້າ.
I hope you didn't start
game night without me.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເລີ່ມ
ຕົ້ນຄືນເກມໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
Did you not get my texts?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍບໍ?
What text?
ຂໍ້ຄວາມໃດ?
Oh, hello, Officer.
ໂອ້ ສະບາຍດີ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
Why's that guy staring at us?
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເບິ່ງພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
Gary, I want you
to meet my brother, Brooks.
ແກຣີ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ພົບກັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍ,ບຣູກສ໌.
We're having a little family
three-man game night tonight.
ພວກເຮົາກໍາລັງຈັດງານລ້ຽງເກ
ມຄອບຄົວສາມຄົນນ້ອຍໃນຄືນນີ້.
Wait, what do you mean
three-man?
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດສາມຄົນ?
You said that Michelle
and Ryan and Kevin were...
ເຈົ້າບອກວ່າມິເຊວແລະ
ຣາຍນ໌ແລະເຄວິນແມ່ນ...
No, no, no.
Just gonna be us three.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ພຽງແຕ່
ພວກເຮົາສາມຄົນເທົ່ານັ້ນ.
I can see 'em in the doorway.
ຂ້ອຍເຫັນພວກມັນຢູ່ປະຕູ.
There's a whole mess
of people. Hey, guys!
ມີຄົນສັບສົນທັງ ໝົດ. ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ!
- There they are.
- Hey!
- ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຮ້!
These guys are leaving.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
Take off, guys.
ອອກໄປ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
We had a little bit
of a mix-up with the...
ພວກເຮົາມີຄວາມສັບສົນເລັກນ້ອຍກັບ...
- God damn it!
- What?
- ສະບາຍດີ!
- ຫຍັງ?
We didn't want him to know
we were having a game night.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຄືນເກມ.
He used to come, and we don't
like him anymore, so...
ລາວເຄີຍມາ,ແລະພວກເຮົາບໍ່ມັກ
ລາວອີກຕໍ່ໄປ,ສະນັ້ນ...
Oh.
ໂອ້.
You know,
I think he knows now.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຮູ້ດຽວນີ້.
He sure does.
ລາວແນ່ນອນວ່າເຮັດ.
Maxi Pad,
come on, bring it in.
Maxi Pad, ມາແລ້ວ, ເອົາມັນເຂົ້າມາ.
I haven't
seen you in a year!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າ
ເປັນເວລາໜຶ່ງປີແລ້ວ!
Hey, you smell good.
ເຮ້, ເຈົ້າກິ່ນຫອມດີ.
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Is that Selsun Blue?
Head and Shoulders?
ນັ້ນແມ່ນສີຟ້າເຊລຊັນບໍ? ຫົວແລະກະຕ່າບໍ?
Why do you assume
it's a dandruff shampoo?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າ
ມັນເປັນຊໍາໂບນຜິວໜັງ?
Well, I mean,
you've always been
ດີ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າເຄີຍເປັນ
a little bit of a snowstorm.
ພາຍຸຫິມະນ້ອຍໆ.
Hey, would you
hold that for a second?
ເຮ້, ເຈົ້າຈະຖືມັນຊົ່ວຄາວບໍ?
- Yup.
- Hey, guys!
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ!
- You look good, stranger.
- Wanna drink?
- ເຈົ້າເບິ່ງດີ, ຄົນແປກໃຈ.
- ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
It's been forever.
ມັນເປັນໄປຕະຫຼອດໄປ.
I know, and that's my fault.
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແລະນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
Sweet ride, Brooks.
ການຂີ່ລົດທີ່ສວຍງາມ, ບຣູຄສ໌.
Oh, you like that? I just
got her a couple weeks ago.
ໂອ້,ເຈົ້າມັກມັນບໍ?ຂ້ອຍຫາກໍ່
ເອົານາງເມື່ອສອງສາມອາທິດກ່ອນ.
What is that? A Corvette?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ຄໍເວັດບໍ?
It's a 1976 rally red
Stingray coupe.
ມັນເປັນລົດກູເປ Stingray
ສີແດງຂອງປີ 1976 .
It was my dream car as a kid.
ມັນເປັນລົດຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ
ໃນເວລາເປັນເດັກນ້ອຍ.
And that's what gave me
the idea to get it.
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຄິດທີ່ຈະເອົາມັນ.
You know what?
I love your house.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ຂ້ອຍມັກເຮືອນຂອງທ່ານ.
Are you being sarcastic?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍບໍ?
No, I mean, I love your house.
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ຂ້ອຍຮັກເຮືອນຂອງທ່ານ.
It reminds me
of Mom and Dad's.
ມັນຈື່ຂ້ອຍເຖິງຂອງແມ່ແລະພໍ່.
Makes me think
of simpler times.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດເຖິງ
ເວລາທີ່ງ່າຍດາຍກວ່າເກົ່າ.
Simpler?
ງ່າຍດາຍກວ່າບໍ?
So how long
are you in town for?
ເຈົ້າຢູ່ເມືອງດົນປານໃດ?
You know, I'm not sure.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
It depends on how many clients
ມັນຂຶ້ນກັບລູກຄ້າຫຼາຍປານໃດ
the firm's gonna be having me
schmooze while I'm here.
ບໍລິສັດຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
But hopefully for a while.
ແຕ່ຫວັງວ່າເປັນເວລາດົນນານ.
I don't get to see you guys,
and I...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນເຈົ້າໄດ້, ແລະຂ້ອຍ...
God, I really miss you, man.
I really do.
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ
ແທ້ໆ,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
- Oh.
-
- ໂອ້.
Miss you, too, Brooks.
ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າຄືກັນ, ບຣູຄສ໌.
And go!
ແລະໄປ!
Shock-rocker.
Dated Rose McGowan.
ຄົນໂຊກແຊງ. ພົບກັບໂຣສ ແມັກໂກວານ.
Oh! Ah, Marilyn Manson.
ໂອ້! ອາ, ມາຣີລິນ ແມນສັນ.
Yep. You got it.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- Quick story.
- There's no pausing.
- ເລື່ອງໄວໆ.
- ບໍ່ມີການຢຸດເຊົາ.
You remember
the urban myth where
ເຈົ້າຈື່ເລື່ອງເມືອງທີ່ຢູ່ບ່ອນໃດ
Marilyn Manson
had the ribs taken out,
ແມຣິນ ແມນສັນໄດ້ເອົາກະຕ່າອອກ,
so he could go down
on himself?
ເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດຕົກລົງເອງໄດ້ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You don't mind me telling
the story, do you, Max?
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈວ່າຂ້ອຍບອກ
ເລື່ອງ,ແມ່ນບໍ,ແມັກສ໌?
You're in the middle of a...
ເຈົ້າຢູ່ໃນກາງຂອງ...
You were 14 years old.
It's an adorable story.
ເຈົ້າອາຍຸ 14 ປີ.ມັນ
ເປັນເລື່ອງທີ່ໜ້າຮັກ.
I forbid it.
ຂ້ອຍຫ້າມມັນ.
I'm a little curious.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍ.
Did you blow yourself?
ເຈົ້າໄດ້ລະເບີດຕົວເອງບໍ?
You know the bungee cords
on roof racks?
ເຈົ້າຮູ້ສາຍບັງຈີຢູ່ເທິງ
ກະຕ່າເຮືອນຫລັງບໍ?
- Yeah.
- Max took one of those bungee cords
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມັກສ໌ໄດ້ເອົາສາຍບັງຈີນັ້ນໜຶ່ງ
and he put it around his neck.
ແລະລາວເອົາມັນໃສ່ຄໍຂອງລາວ.
Here he goes.
ລາວໄປແລ້ວ.
And then he wrapped it
behind his legs,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຫຸ້ມ
ມັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຕີນຂອງລາວ,
so he could squish his face
down into his crotch.
ເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດສັ່ນສະເທືອນ
ໃບໜ້າລົງໃນກະຕ່າຂອງລາວໄດ້.
-
- But the problem was
- ແຕ່ບັນຫາແມ່ນ
that it got stuck!
He couldn't unhook it.
ວ່າມັນຕິດຢູ່! ລາວບໍ່ສາມາດເປີດມັນໄດ້.
-
- And about an hour later,
- ແລະປະມານຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາ,
Mom comes home,
and she finds him there.
ແມ່ກັບບ້ານ, ແລະນາງພົບລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Shit!
ສະບາຍດີ!
Her little pretzel boy
on his bedroom floor naked.
ເດັກຊາຍບຣັດເຊວນ້ອຍຂອງນາງ
ຢູ່ເທິງພື້ນຫ້ອງນອນຂອງລາວເປົ່າ.
-
- Little pretzel boy?
- ເດັກຊາຍບຣັດເຊວນ້ອຍບໍ?
Great story.
Are we back on now?
ເລື່ອງທີ່ດີເລີດ. ພວກເຮົາກັບມາແລ້ວບໍ?
So?
ສະນັ້ນ?
So what?
ສະນັ້ນຫຍັງ?
Did you suck it?
ເຈົ້າດູດມັນບໍ?
-
- Let's go. Come on. Brooks.
- ໄປ. ມາແລ້ວ. ບຣູຄສ໌.
Back to it. Come on.
Play the game.
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນ. ມາແລ້ວ. ຫຼິ້ນເກມ.
Poor man's Johnny Depp,
starred in Jericho.
ຜູ້ຊາຍທຸກຍາກແມ່ນຈອນນ
ີເດັບ,ຫຼິ້ນໃນຈີຣິໂກ.
Skeet Ulrich.
UN Secretary General,
'92 to '96.
ເລຂາທິການໃຫຍ່ຂອງ
ສະຫະປະຊາຊາດ,ປີ 92 ຫາປີ 96 .
Boutros Boutros-Ghali.
ບູຕຣັສ ບູໂຕຣສ- ກາລີ.
This guy. He hated kids
in Jurassic Park.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.ລາວກຽດຊັງ
ເດັກນ້ອຍໃນ Jurassic Park .
Sam Neill.
ແຊມ ນີລ.
Dubstep DJ,
looks like Corey Feldman.
ດັບສເຕບ ດີເຈ, ເບິ່ງຄືວ່າຄໍຣີ ເຟລດແມນ.
- Skrillex.
- Yep.
- ສະກຣີເລັກສ໌.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Rappers love
this Cubist painter.
ພວກແຣັບມັກນັກແຕ້ມຮູບ Cubist ນີ້.
Picasso!
ປິກາໂຊ!
Big cat shot
by asshole dentist.
ແມວໃຫຍ່ຖືກຍິງໂດຍໝໍແຂ້ວຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- Cecil the lion!
- Time!
- ເຊຊີລ ຊ້າງ!
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ!
- How many?
- Seven!
- ຫຼາຍປານໃດ?
- ເຈັດ!
- Seven!
-
- ເຈັດ!
You're up, pretzel boy.
ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ, ເດັກຊາຍບຣັດເຊວ.
Whoo! Go, Max!
ໂວ້! ໄປ, ແມັກສ໌!
- Come on, Max.
- All right. Here we go.
- ມາແລ້ວແມັກສ໌.
- ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
And kick it, go!
ແລະຕີມັນ, ໄປ!
Oh, this is easy!
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍ!
Annie, the famous actor
that we met
ແອນນີນັກສະແດງທີ່
ມີຊື່ສຽງທີ່ພວກເຮົາພົບກັນ
at the airport
about eight years ago.
ຢູ່ສະໜາມບິນປະມານແປດປີກ່ອນ.
Who?
ໃຜ?
Only actor we've ever met
at an airport who's famous.
ນັກສະແດງຄົນດຽວທີ່ພວກເຮົາເຄີຍ
ພົບກັນຢູ່ສະໜາມບິນທີ່ມີຊື່ສຽງ.
Bobby Flay?
ໂບບບີ ຟລາຍ?
Not an actor.
ບໍ່ແມ່ນນັກສະແດງ.
This fellow was in front of us
at the Sbarro.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ຕໍ່ໜ້າ
ພວກເຮົາຢູ່ Sbarro .
We were wondering why he wasn't
in the first-class lounge.
ພວກເຮົາກໍາລັງສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງລາວ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງຮັບແຂກຊັ້ນທໍາອິດ.
Oh, yes, yes.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Who was that?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
God damn it!
ສະບາຍດີ!
Max, there's a whole room of
people to help you out here.
ແມັກສ໌,ມີຫ້ອງຄົນທັງໝົດ
ທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າຢູ່ນີ້.
- Use us.
- Good point.
- ໃຊ້ພວກເຮົາ.
- ຄໍາເວົ້າທີ່ດີ.
He was the Incredible Hulk.
ລາວເປັນຮັລຄ໌ທີ່ໜ້າເຊື່ອຖື.
Eric Bana.
ເອຣິກ ບານາ.
- Other one.
- Uh, Mark Ruffalo.
- ຄົນອື່ນ.
- ໂອ້, ມາຣັກ ຣູຟາໂລ.
- Other one.
- Lou Ferrigno.
- ຄົນອື່ນ.
- ລູ ເຟຣຣິນໂກ້.
Holy shit! Primal Fear.
ສະຫວັນນະເຂດ! ຄວາມຢ້ານກົວຕົ້ນຕໍ.
Richard Gere never played
the Incredible Hulk.
Richard Gere ບໍ່ເຄີຍຫຼິ້ນ
Hulk ທີ່ບໍ່ໜ້າເຊື່ອ.
- Time.
- Motherfucking Ed Norton!
- ເວລາແລ້ວ.
- ເອດ ນໍຕັນໂຊກຮ້າຍ!
Oh!
ໂອ້!
Primal Fear!
ຄວາມຢ້ານກົວຕົ້ນຕໍ!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
He was the Hulk.
ລາວເປັນຮັລຄ໌.
- The Hulk.
- I forgot that.
- ຮັລຄ໌.
- ຂ້ອຍລືມແລ້ວ.
Max. Zero points.
ແມັກສ໌. ຈຸດສູນ.
I'd say he blew it,
but he won't tell us, will he?
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າລາວໄດ້ລະເບີດມັນ
,ແຕ່ລາວຈະບໍ່ບອກພວກເຮົາ,ແມ່ນບໍ?
Shit! Did you?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
I can't believe
I didn't get Bob Barker.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເອົາໂບບບາເກີ.
Hey, guys!
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ!
What do you say we do this
at my house next week?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ
ສິ່ງນີ້ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍໃນອາທິດໜ້າ?
- House? What house?
- Ooh. Really?
- ບ້ານໃດ? ເຮືອນໃດ?
- ໂອ້. ແທ້ບໍ?
Since I don't know
how long
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າດົນປານໃດ
I'm gonna be here,
I rented a place.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍໄດ້ເຊົ່າບ່ອນ.
It's only a couple miles away.
ມັນຢູ່ຫ່າງຈາກພຽງແຕ່ສອງສາມແມລເທົ່ານັ້ນ.
You know,
it's up on Broadmoor.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນຢູ່ເທິງບຣອດມູຣ.
Ooh! Swanky neighborhood.
ໂອ້! ເຂດບ້ານສວານກີ.
It's a very cool house.
But it's just me there alone.
ມັນເປັນເຮືອນທີ່ເຢັນຫຼາຍ.ແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນຄົນດຽວ.
It'd be great
to have you guys come over.
ມັນຈະດີເລີດຖ້າເຈົ້າມາ.
Oh, well,
it's kind of a tradition
ໂອ້, ດີ, ມັນເປັນປະເພນີບາງຢ່າງ
to have game nights here.
ເພື່ອຈັດງານລ້ຽງເກມຢູ່ນີ້.
But you know what?
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
Let's let him show off
his big house, huh?
ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ລາວສະແດງ
ເຮືອນໃຫຍ່ຂອງລາວ,ແມ່ນບໍ?
That's the spirit!
ນັ້ນແມ່ນຈິດວິນຍານ!
Trust me,
ເຊື່ອຂ້ອຍ,
this will be a game night
to remember.
ນີ້ແມ່ນຄືນເກມທີ່ຈະຈື່ໄວ້.
- Oh, boy.
- Mmm.
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
- ມມມ
- Promise?
- Good night, everybody.
- ສັນຍາບໍ?
- ສະບາຍດີທຸກຄົນ.
I love you much. Drive safely.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ. ຂັບລົດຢ່າງປອດໄພ.
- Kisses!
- All right.
- ຈູບ!
- ດີແລ້ວ.
- Take it easy.
- Bye.
- ສະບາຍໃຈ.
- ສະບາຍດີ.
That little motherfucker.
ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍນັ້ນ.
Whoa!
ໂວ້!
Well, I mean, come on.
ດີ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມາແລ້ວ.
We don't see him
in over a year.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວ
ເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າປີແລ້ວ.
He shows up
in your dream car,
ລາວປາກົດຕົວໃນລົດຄວາມຝັນຂອງທ່ານ,
insults our house,
ໂຊກຮ້າຍເຮືອນຂອງພວກເຮົາ,
and then tells an embarrassing
story about you,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບອກເລື່ອ
ງທີ່ໜ້າອາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ,
right before your turn just
to throw you off your game.
ກ່ອນເວລາຂອງເຈົ້າພຽງແຕ່ເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກເກມຂອງທ່ານ.
Welcome to my whole life.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
Why are you suddenly
so worked up about it?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງກັງ
ວົນຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບມັນ?
Well, 'cause now he's messing
with your balls
ດີ,ເພາະວ່າດຽວນີ້ລາວກໍາ
ລັງໂຊກຮ້າຍກັບບານຂອງທ່ານ
and literally killing
millions of our babies.
ແລະຂ້າເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ຫຼາຍລ້ານຄົນແທ້ໆ.
Well,
that's a little dramatic,
ດີ, ນັ້ນແມ່ນການສະແດງລະຄອນເລັກນ້ອຍ,
but, yeah, you know.
I mean, that's Brooks.
ແຕ່,ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນແມ່ນບຣູກສ໌.
I thought that this was just
regular old brother stuff,
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ສິ່ງຂອງອ້າຍເກົ່າປົກກະຕິ,
- but I totally see it now.
- Mmm-mmm.
- ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ.
- ມມມມ
He undermines you
every chance he gets.
ລາວທໍາລາຍເຈົ້າທຸກໂອກາດທີ່ລາວໄດ້ຮັບ.
Yeah. Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- It's crazy!
- Thank you, Annie.
- ມັນໂຊກຮ້າຍ!
- ຂອບໃຈແອນນີ.
I've never won
a single game against him.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຊະນະເກມດຽວຕໍ່ລາວເລີຍ.
I just... I think we gotta
fix this Brooks thing.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງແກ້ໄຂເລື່ອງບຣູຄສ໌ນີ້.
- Fix it?
- Yeah.
- ແກ້ໄຂມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
What are you suggesting?
ເຈົ້າແນະ ນໍາ ຫຍັງ?
I'm suggesting
we beat his ass.
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ພວກເຮົາຕີລາວ.
Jesus Christ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
Good evening.
ສະບາຍດີ.
- We're gonna skip the cleanup?
-
- ພວກເຮົາຈະພາດການເຮັດຄວາມສະອາດບໍ?
Sure you don't wanna
take a Lyft?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກເອົາລົດຍົກບໍ?
No, no. I am not getting
drunk tonight.
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍຈະບໍ່ດື່ມໃນຄືນນີ້.
- Good evening!
- I'm gonna stay alert and ready.
- ສະບາຍດີ!
- ຂ້ອຍຈະລະມັດລະວັງແລະພ້ອມ.
- Jesus, Gary!
-
- ພຣະເຢຊູ, ແກຣີ!
Where are you headed?
ເຈົ້າໄປໃສ?
We are going to, uh,
to my brother's.
ພວກເຮົາຈະໄປ, ໂອ້, ໄປຫາອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
Another game night?
ຄືນເກມອີກຄັ້ງບໍ?
No. No, absolutely not.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່ແນ່ນອນ.
We're going to, um,
ພວກເຮົາຈະ, ອູມ,
- have some dinner.
- Eat.
- ກິນອາຫານຄໍ່າ.
- ກິນ.
I see.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
Pity. I was going
to invite you over
ໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະເຊີນເຈົ້າມາ
for a dinner I'm hosting.
ສໍາລັບອາຫານຄໍ່າທີ່ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບ.
I've purchased
four lamb shanks
ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ກະຕ່າແກະສີ່ກະດານແລ້ວ
that I've been simmering
in a broth
ຂີ້ເຫຍື້ອ
of red wine and rosemary.
ຂອງເຫລົ້າແດງແລະໂຣສເມຣີ.
- That sounds so yummy, though.
- Damn it.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີຫຼາຍ.
- ສະບາຍດີ.
It was actually
Debbie's recipe.
ມັນເປັນສູດຂອງເດບບີແທ້ໆ.
I like to think she left
behind her recipe cards
ຂ້ອຍມັກຄິດວ່ານາງໄດ້ປ່ອຍ
ບັດສູດຂອງນາງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
as a gesture of goodwill,
ເປັນການສະແດງຄວາມເຫັນດີ,
but it was most likely
an unintentional oversight.
ແຕ່ມັນອາດຈະເປັນການ
ເບິ່ງແຍງທີ່ບໍ່ຕັ້ງໃຈ.
Well, here we go.
ດີ, ມາແລ້ວ.
What?
ຫຍັງ?
I'm sorry?
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
I thought you said something.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- No.
- Nope, not us.
- ບໍ່.
- ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ.
Okay.
ໂອເຄ
-
- Have fun.
- ມ່ວນຊື່ນ.
Oh, fuck me.
ໂອ້, ໄປໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
A guy who rents a house
this big
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຊົ່າເຮືອນຂະໜາດນີ້
must be making up
for something
ຄົງຈະທໍາຄວາມດີ
pretty small, I'd say.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່ານ້ອຍຫຼາຍ.
No, no. No, I've seen his dick.
It's pretty great.
ບໍ່,ບໍ່.ບໍ່,ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນກະຕ່າ
ຂອງລາວແລ້ວ.ມັນດີເລີດຫຼາຍ.
Well, I tried.
ດີ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ້ວ.
- Hey!
- ເຮ້!
- How are you doing, beautiful?
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ງາມ?
- Good, good. Really fancy.
- Very nice house, Tony Stark.
- ດີ, ດີ. ສວຍງາມແທ້ໆ.
- ເຮືອນທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ, ໂຕນີ ສຕາກ.
Should we give our drink
orders to JARVIS?
ພວກເຮົາຄວນສັ່ງເຄື່ອງດື່ມ
ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຈາເວສບໍ?
No, I got the Tony Stark part,
ບໍ່, ຂ້ອຍມີສ່ວນຂອງໂຕນີ ສຕາກ,
but then you went
full nerd on me.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າກາຍເປັນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍຢ່າງເຕັມທີ່ຕໍ່ຂ້ອຍ.
I kinda lost you,
but please do come in.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເຈົ້າ
ບາງຢ່າງ,ແຕ່ຂໍຮ້ອງເຂົ້າມາ.
- All right.
- Thanks, Cap.
- ດີແລ້ວ.
- ຂອບໃຈ, ຄັບປິນ.
- Hi, guys!
- What's up?
- ສະບາຍດີ ພວກຜູ້ຊາຍ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Boy, could sleep four
on that couch. Look at that.
ເດັກຊາຍ,ສາມາດນອນໄດ້ສີ່
ຄົນໃນໂຊຟນນັ້ນ.ເບິ່ງມັນ.
Oh, hello, friends.
ໂອ້ ສະບາຍດີ ເພື່ອນໆ.
Hey, let me introduce you
to my date. This is Sarah.
ເຮ້,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າກັບ
ວັນທີຂອງຂ້ອຍ.ນີ້ແມ່ນຊາຣາ.
Sarah is head of company
accounting at our office.
ຊາຣາເປັນຫົວໜ້າກົມບັນຊີຂອງ
ບໍລິສັດໃນຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາ.
Well,
corporate communications.
ດີ, ການສື່ສານຂອງບໍລິສັດ.
And she's also British,
ແລະນາງຍັງເປັນຄົນອັງກິດ,
which means
she's smart as shit.
ໝາຍຄວາມວ່ານາງສະຫຼາດຫຼາຍ.
- I'm Irish.
- Okay? Same island.
- ຂ້ອຍເປັນຊາວໄອແລນ.
- ດີບໍ? ເກາະດຽວກັນ.
Well, it's really not.
ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນແທ້ໆ.
- Nice to meet you. Hi.
- Nice to meet you, too.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ສະບາຍດີ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
- I'm Max.
- Annie.
- ຂ້ອຍເປັນແມັກສ໌.
- ແອນນີ.
So, you can't
always judge a book
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຕັດສິນໃຈປື້ມໄດ້ສະເໝີ
by its past covers, can you?
ໂດຍການປົກຫຸ້ມຂອງມັນໃນ
ອະດີດ,ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- Mmm.
- Almost a saying.
- ມມມ
- ເກືອບເປັນຄໍາເວົ້າ.
- Here you go.
- Hey, Brooks.
- ມາແລ້ວ.
- ເຮ້, ບຣູຄສ໌.
- Cheers.
- We didn't know
- ສະບາຍດີ.
- ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
if you had any games,
so we thought
ຖ້າເຈົ້າມີເກມໃດໆ, ສະນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າ
we'd bring you
a few of our favorites.
ພວກເຮົາຈະເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ມັກຂອງພວກເຮົາມາໃຫ້ເຈົ້າ.
Hey, look at that.
ເຮ້, ເບິ່ງນັ້ນ.
-
- Whoa!
- ໂວ້!
- Huh.
- The poor games.
- ຮາ.
- ເກມທີ່ທຸກຍາກ.
I told you
we're taking it up a notch.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາກໍ
າລັງເອົາມັນຂຶ້ນລະດັບໜຶ່ງ.
The game that we're gonna
play tonight is so epic
ເກມທີ່ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນ
ໃນຄືນນີ້ແມ່ນ epic ຫຼາຍ
that we don't need a board,
and we do not need pieces.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການກະດານ,ແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຊິ້ນສ່ວນ.
Still didn't need
to throw them across the room.
ຍັງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖິ້ມພວກມັນຂ້າມຫ້ອງ.
I was being theatrical.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສະແດງລະຄອນ.
Holy shit!
Are we doing a fight club?
ສະຫວັນນະເຂດ!ພວກເຮົາກໍາ
ລັງເຮັດສະໂມສອນຕໍ່ສູ້ບໍ?
A what?
ຫຍັງ?
It's when rich people pay poor
people to fight each other...
ມັນເປັນເວລາທີ່ຄົນຮັ່ງມີຈ່າຍເງິນ
ໃຫ້ຄົນທຸກຍາກເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັນ...
Hey, hey, hey!
Ryan, Ryan, Ryan.
ເຮ້, ເຮ່, ເຮ້! ຣາຍນ໌, ໄຣອັນ, ໄຮອັນ.
Stop with
the fight club, okay.
ຢຸດການຕໍ່ສູ້ກັບສະໂມສອນ, ດີ.
- It's nonsense.
- No.
- ມັນເປັນຄວາມໂງ່.
- ບໍ່.
Ryan believes
everything he reads.
ຣາຍນ໌ເຊື່ອທຸກຢ່າງທີ່ລາວອ່ານ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
So, what are we playing?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນຫຍັງ?
In the next hour,
ໃນຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ,
someone in this room
is going to be taken,
ບາງຄົນໃນຫ້ອງນີ້ຈະຖືກເອົາໄປ,
and it's gonna be up to you
to find them
ແລະມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າທີ່ຈະຊອກຫາພວກມັນ
before they are murdered.
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຖືກຄາດຕະກໍາ.
Oh! It's a murder
mystery party.
ໂອ້! ມັນເປັນງານລ້ຽງຄວາມລັບການຄາດຕະກໍາ.
Not just
any murder mystery.
ບໍ່ແມ່ນຄວາມລັບການຄາດຕະກໍາໃດໆ.
I found this company.
They do it super real.
ຂ້ອຍພົບບໍລິສັດນີ້.ພວກເຂົາ
ເຮັດມັນຢ່າງແທ້ຈິງຫຼາຍ.
They use legit actors.
ພວກເຂົາໃຊ້ນັກສະແດງທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
You're not gonna know
what's real and what's fake.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຫຍັງ
ເປັນຈິງແລະຫຍັງເປັນປອມ.
- Fun!
- But that's not all.
- ມ່ວນ!
- ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນທັງໝົດ.
Because whoever
finds the victim
ເພາະໃຜທີ່ພົບຜູ້ເຄາະຮ້າຍ
wins the grand prize.
ຊະນະລາງວັນໃຫຍ່.
The keys to the Stingray.
ປຸ່ມຂອງ Stingray ໄດ້.
- What?
- Wow.
- ຫຍັງ?
- ໂວ້
Just the keys?
ພຽງແຕ່ປຸ່ມບໍ?
No, Ryan, the whole car.
ບໍ່, ຣາຍນ໌, ລົດທັງ ໝົດ.
Oh, yes! Oh, man!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ! ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ!
You're so lucky I brought you
to this game night
ເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍ
ພາເຈົ້າມາໃນຄືນເກມນີ້
- and not one of Max and Annie's.
- Hey!
- ແລະບໍ່ແມ່ນຂອງແມັກສ໌ ແລະ ແອນນີ.
- ເຮ້!
No, I just mean
'cause this is better.
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າມັນດີກວ່າ.
Oh.
ໂອ້.
You're not gonna actually
give away your car?
ເຈົ້າຈະບໍ່ໃຫ້ລົດຂອງທ່ານແທ້ບໍ?
Oh, it's just a tax write-off.
ໂອ້,ມັນເປັນພຽງແຕ່ການ
ຍົກເລີກພາສີເທົ່ານັ້ນ.
And the Audi,
it's more practical.
ແລະໂອດີ, ມັນເປັນຕົວຈິງຫຼາຍຂຶ້ນ.
Yeah, that makes sense to me.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນມີຄວາມໝາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
Okay. How do we start?
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນແນວໃດ?
We just wait for it to begin.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລໍຖ້າມັນເລີ່ມຕົ້ນ.
Maybe play a drinking game
to pass the time?
ບາງທີຫຼິ້ນເກມດື່ມເພື່ອໃຊ້ເວລາບໍ?
This group does not play
drinking games.
ກຸ່ມນີ້ບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນເກມດື່ມ.
Tonight we do, Max.
ມື້ນີ້ພວກເຮົາເຮັດ, ແມັກສ໌.
- Oh. "Never Have I Ever."
- Good one!
- ໂອ້. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
- ດີເລີດ!
Can you believe
this guy?
ເຈົ້າເຊື່ອຄົນນີ້ໄດ້ບໍ?
Yeah,
he's ridiculous.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວໂຊກຮ້າຍ.
Beautiful house, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຮືອນທີ່ສວຍງາມ.
Good champagne.
ແຊມປານີທີ່ດີ.
Here we go.
ມາແລ້ວ.
Yup. We're at the house.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນ.
We'll let you know
when we have him.
ພວກເຮົາຈະບອກເຈົ້າເມື່ອພວກເຮົາມີລາວ.
Jesus Christ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
What's with that knife?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບດອກໄມ້ນັ້ນ?
It's for the cheese.
ມັນເປັນສໍາລັບຈິດ.
Okay, all right.
Just, you know,
ດີ, ດີ. ພຽງແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
really aggressive way
to carry a knife.
ວິທີທີ່ຮຸນແຮງແທ້ໆທີ່ຈະຖືດອກໄມ້.
Oh no, I've got one.
ໂອ້ ບໍ່, ຂ້ອຍມີໜຶ່ງ.
Never have I ever
connected my work computer
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຊື່ອມຕໍ່ຄອມ
ພິວເຕີເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍເລີຍ
to the projector
in the conference room
ເຂົ້າຫ້ອງປະຊຸມ
when it was open
on a WebMD page
ເມື່ອມັນເປີດໃນໜ້າເວັບແມດ
for chlamydia symptoms.
ສໍາລັບອາການຄລາມິດີຍ.
- That's not cool!
- Drink!
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງດີ!
- ດື່ມ!
Just for the record,
I did not have chlamydia.
ພຽງແຕ່ເພື່ອບັນທຶກໄວ້
,ຂ້ອຍບໍ່ມີຄລາມິດີຍ.
It was pubic dermatitis.
ມັນເປັນໂຣກຜິວໜັງກະເປົາ.
You get it from
not washing your crotch.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຈາກການ
ບໍ່ລ້າງກະຕ່າຂອງທ່ານ.
- Okay.
- Good for you.
- ໂອເຄ
- ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
I... I like her.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍມັກນາງ.
Listen, you're not supposed to
single people out in this game.
ຟັງ, ເຈົ້າບໍ່ຄວນເລືອກຄົນໃນເກມນີ້.
It's supposed to be
generic things, like,
ມັນຄວນເປັນສິ່ງທົ່ວໄປ, ເຊັ່ນວ່າ,
"Never have I ever slept
with a celebrity."
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍນອນກັບຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງເລີຍ.
Oh, I didn't know. Okay.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ດີ.
Whoops.
ໂອ້.
- Mmm?
- Ooh.
- ມມມມ
- ໂອ້.
What?
ຫຍັງ?
You slept with a celebrity?
ເຈົ້ານອນກັບຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງບໍ?
No, I was taking a drink
separate from the game.
ບໍ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດື່ມດື່ມແຍກຈາກເກມ.
- That was bad timing.
- Mmm.
- ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ບໍ່ດີ.
- ມມມ
I see how you would
think, but it's not.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຈະຄິດ
ແນວໃດ,ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ.
Well, then why
are you breathing
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຫາຍໃຈເປັນຫຍັງ
like you just got off
the elliptical?
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ອອກຈາກລົດນິ້ວບໍ?
I'm not. I'm...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍ...
Come on, babe.
Whose turn is it?
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ມັນເປັນເວລາຂອງໃຜ?
Uh, it's Max.
Max, it's your turn. Huh?
ໂອ້,ມັນແມ່ນແມັກສ໌.ແມັກຊ໌,
ມັນເປັນເວລາຂອງເຈົ້າ.ແມ່ນບໍ?
I'm not playing a drinking
game. Who was it?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນເກມດື່ມ. ມັນແມ່ນໃຜ?
What's the deal with that?
ເລື່ອງນັ້ນເປັນຫຍັງ?
They've been
together since middle school.
ພວກເຂົາຢູ່ຮ່ວມກັນຕັ້ງແຕ່
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
Uh, it's somebody
else's turn.
ໂອ້, ມັນເປັນເວລາຂອງຄົນອື່ນ.
- Oh. Oh!
- Yeah!
- ໂອ້. ໂອ້!
- ແມ່ນແລ້ວ!
How could you possibly have
had sex with a celebrity
ເຈົ້າສາມາດມີເພດສໍາພັນກັບ
ຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງໄດ້ແນວໃດ
when we've only had sex
with each other?
ເມື່ອພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີເພດ
ສໍາພັນກັບກັນເທົ່ານັ້ນບໍ?
Please, can you not make this
one of your things right now?
ກະລຸນາ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້
ເປັນສິ່ງຂອງຂອງທ່ານດຽວນີ້ໄດ້ບໍ?
How is this one of my things?
ນີ້ແມ່ນໜຶ່ງໃນສິ່ງຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
Yeah, Brooks, this is why
we don't play drinking games.
ແມ່ນແລ້ວ,ບຣູຄສ໌,ນີ້ແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຫຼິ້ນເກມດື່ມ.
It looks like
the game is afoot.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເກມ ກໍາ ລັງດໍາເນີນໄປ.
Oh!
ໂອ້!
- Thank you, God!
-
- ຂອບໃຈ, ພຣະເຈົ້າ!
Oh, boy.
Let's buckle up, huh?
ໂອ້, ເດັກຊາຍ. ມາຜູກມັດກັນ, ແມ່ນບໍ?
- Brooks Davis?
- Yes.
- ບຣູຄສ໌ ເດວິດສ໌?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Oh, shit.
- Ooh!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ໂອ້!
This is good.
ນີ້ແມ່ນດີ.
Agent Henderson.
ຕົວແທນແຮນເດີສັນ.
FBI.
ເອັບບີໄອ
Sunglasses at night.
It's legit.
ແວ່ນຕາແດດໃນຕອນກາງຄືນ
.ມັນຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
Sit down, please.
ນັ່ງລົງ, ກະລຸນາ.
I'll get right to the point.
ຂ້ອຍຈະໄປຫາຈຸດເດັ່ນໂດຍກົງ.
The Bureau has been tracking
ໜ່ວຍງານໄດ້ຕິດຕາມ
a ring
of violent kidnappers
ຄຸກຂົນ
in this very neighborhood.
ໃນເຂດບ້ານນີ້ເອງ.
And we have reason to believe
that one of you
ແລະພວກເຮົາມີເຫດຜົນທີ່
ຈະເຊື່ອວ່າໜຶ່ງໃນເຈົ້າ
may be their next victim.
ອາດຈະເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ
ຄົນຕໍ່ໄປຂອງພວກເຂົາ.
-
- That's terrible news.
- ນັ້ນແມ່ນຂ່າວທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Contained within
these dossiers
ບັນຈຸໄວ້ໃນເອກະສານເຫຼົ່ານີ້
are the clues you will require
to find the kidnappers.
ແມ່ນຫຼັກຖານທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງການ
ເພື່ອຊອກຫາຜູ້ລັກພາຕົວ.
You'd like for us
to do that, yeah?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
The Bureau's... What's
the Bureau's role in this?
ຫ້ອງການ...ບົດບາດຂອງຫ້ອງ
ການໃນເລື່ອງນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Maybe you guys could take
my wife in for questioning
ບາງທີເຈົ້າສາມາດເອົາ
ເມຍຂອງຂ້ອຍໄປສອບສວນໄດ້
because, apparently,
she got a secret life
ເພາະ, ເບິ່ງຄືວ່າ, ນາງມີຊີວິດລັບ
- I don't know nothing about.
- Baby, this is...
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບມັນ.
- ເດັກນ້ອຍ, ນີ້ແມ່ນ...
Shut up, all of you!
ປິດງຽບ, ທຸກຄົນ!
Wow.
ໂວ້
It's not a joke.
ມັນບໍ່ແມ່ນຢອກຊື່ໆ.
You people are in real danger,
ພວກເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍແທ້ໆ,
and you're
running out of time.
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງໝົດເວລາ.
And I, Agent Henderson,
will not stand idly by
ແລະຂ້ອຍ,ຕົວແທນແຮນເດີສັນ,
ຈະບໍ່ຢືນຢູ່ໂດຍບໍ່ມີການເຮັດວຽກ
while innocent civilians
are slaughtered on my watch.
ໃນຂະນະທີ່ພົນລະເຮືອນທີ່
ບໍ່ຜິດຖືກຂ້າຕາຍໃນໂມງຂອງຂ້ອຍ.
I told you
this is gonna be great.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນຈະດີເລີດ.
- It's so good!
- So good.
- ມັນດີຫຼາຍ!
- ດີຫຼາຍ.
But before we get started,
ແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ,
I'm required to ask if any of
you have any food allergies.
ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມວ່າເຈົ້າມີອາເລັກຊີອາຫານບໍ.
Peanuts?
ໝາກ ນັດບໍ?
Who the hell are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
-
- Oh!
- ໂອ້!
Now, wait a second. I know
you're method and all,
ດຽວນີ້,ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນວິທີການແລະທັງໝົດ,
but you can't just come in here
and break the door.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາ
ບ່ອນນີ້ແລະທໍາລາຍປະຕູໄດ້.
-
- I do not mind this game.
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເກມນີ້.
- Are you crazy?
-
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
It's very well done.
ມັນເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ.
No!
ບໍ່!
That is a strong table.
ນັ້ນແມ່ນໂຕະທີ່ແຂງແຮງ.
Oh, watch out!
He's packing heat!
ໂອ້,ລະມັດລະວັງ!ລາວກ
ໍາລັງບັນຈຸຄວາມຮ້ອນ!
Hell no!
ບໍ່!
Oh! Oh!
ໂອ້ ໂອ້!
Come on!
ມາແລ້ວ!
You're just making
this harder on yourself!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເລື່ອ
ງນີ້ຍາກຂຶ້ນຕໍ່ຕົວເອງ!
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Guys, make sure you get a piece
of this cheese. It's just...
ພວກຜູ້ຊາຍ,ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເອົາ
ຊິ້ນສ່ວນຂອງຈິດນີ້.ມັນພຽງແຕ່...
Cut me one.
ຕັດໜຶ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ.
Try it with the quince.
ພະຍາຍາມມັນດ້ວຍ quince ໄດ້.
- Oh, my God!
-
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Now he's back.
ດຽວນີ້ລາວກັບມາແລ້ວ.
KIDNAPPER:
Stop fighting, asshole!
ຢຸດການຕໍ່ສູ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Help me! This isn't...
ຊ່ວຍຂ້ອຍ! ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ...
The Independent Spirit Award
goes to...
ລາງວັນຈິດວິນຍານອິດສະຫຼະໄປຫາ...
- Let's go!
-
- ໄປແລ້ວ!
Bye-bye!
ສະບາຍດີ!
First one that follows us
gets shot!
ຄົນທໍາອິດທີ່ຕິດຕາມພວກເຮົາຖືກຍິງ!
Okay, roger that.
You drive safe.
ດີແລ້ວ,ໂຣເຈີນັ້ນ.
ເຈົ້າຂັບລົດຢ່າງປອດໄພ.
Come on,
motherfucker!
ມາແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
- Bye.
- That was amazing.
- ສະບາຍດີ.
- ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
Really good.
ດີແທ້ໆ.
- That was really good.
- Wow.
- ນັ້ນດີແທ້ໆ.
- ໂວ້
Mmm. No, there's something
about this
ມມ.ບໍ່,ມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
that just doesn't feel right.
ມັນບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງເລີຍ.
How could you cheat on me
with a celebrity?
ເຈົ້າສາມາດຫຼອກລວງຂ້ອຍໄດ້
ແນວໃດກັບຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ?
I didn't cheat on you.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼອກລວງເຈົ້າ.
It was before we got married
when we took that break.
ມັນເປັນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະແຕ່ງງານ
ເມື່ອພວກເຮົາພັກຜ່ອນນັ້ນ.
Oh, my God. Oh, my God.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍ.
I've been living
in the matrix.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນແມຕຣິກສ໌.
Agent Henderson, you just
gonna keep lying there?
ຕົວແທນແຮນເດີສັນ,ເຈົ້າຈະ
ສືບຕໍ່ນອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Is any of this real?
ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ເປັນຈິງບໍ?
Well, don't kick him!
ດີ, ຢ່າຕີລາວ!
Stop.
ຢຸດເຊົາ.
He's a regular
Daniel Day-Lewis.
ລາວເປັນດານີເລ Day-Lewis ປົກກະຕິ.
I thought
we both agreed
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທັງສອງເຫັນດີກັນ
that we wouldn't hook up with
anybody else during that break.
ວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຕິດຕໍ່ກັບຄົນ
ອື່ນໃນລະຫວ່າງການພັກຜ່ອນນັ້ນ.
Yeah, but then you went and got
a hand job from Karen Waller.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ໄປ
ແລະໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກຈາກແຄຣນວໍເລີ.
- No, don't do that.
- Boop! Boop! Boop!
- ບໍ່, ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
- ບູປ! ບູບ! ບຸບ!
Because it was over
the pants, all right?
ເພາະມັນຢູ່ເທິງກະເປົາ, ດີບໍ?
It was, and it hurt.
ມັນເປັນ, ແລະມັນເຈັບປວດ.
It was very dry,
and I didn't climax.
ມັນແຫ້ງຫຼາຍ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສູງສຸດ.
Just admit it,
you guys did more than that.
ພຽງແຕ່ຍອມຮັບມັນ,ພວກເຈົ້າ
ເຮັດຫຼາຍກ່ວານັ້ນ.
Don't turn this around on me.
Do not do that.
ຢ່າຫັນເລື່ອງນີ້ໄປຫາ
ຂ້ອຍ.ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
Don't you Johnnie Cochran me!
ຢ່າເຮັດຈອນນີ ຄອກຣານຂ້ອຍ!
Damn it,
they got the jump on us.
ສະບາຍດີ, ພວກເຂົາໄດ້ໂດດໃສ່ພວກເຮົາ.
- Come on. Come on now!
- Shit, Kev!
- ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ!
- ສະບາຍດີ, ເຄວ!
All right. Here's the first
clue. Looks like a riddle.
ດີແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນຂໍ້ແນະນໍາທໍ
າອິດ.ເບິ່ງຄືວ່າເປັນກະຕຸ້ນ.
"With shiny fangs..."
ດ້ວຍແຂ້ວທີ່ສົດໃສ...
"...my bloodless bite..."
"... ການກັດຂອງຂ້ອຍທີ່ບໍ່ມີເລືອດ..."
"...will bring together what's
mostly white."
ຈະນໍາເອົາສິ່ງທີ່ສ່ວນໃຫຍ່
ແມ່ນສີຂາວມາຮ່ວມກັນ.
Donald Trump.
ດອນລາດ ທຣໍາ.
"Bloodless bite."
It's not a vampire. Um...
"ການກັດທີ່ບໍ່ມີເລືອດ."
ມັນບໍ່ແມ່ນແວມປີ.ອູມ...
I'll just google it.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄົ້ນຫາມັນ
ໃນ Google ເທົ່ານັ້ນ.
It's so inconsistent,
isn't it?
ມັນບໍ່ສອດຄ່ອງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
I mean, they stage this
super realistic fight.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຂົາຈັດການ
ຕໍ່ສູ້ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ສຸດນີ້.
They give us an FBI dossier
but with riddles.
ພວກເຂົາໃຫ້ເອກະສານ FBI ໃຫ້
ພວກເຮົາແຕ່ມີຄໍາສັບສົນ.
It's like, let's pick a tone.
Let's stick with it.
ມັນຄ້າຍຄືກັບ,ໃຫ້ເລືອກ
ສຽງ.ໃຫ້ຍຶດໝັ້ນມັນ.
But that's the game.
You wanna win this car or not?
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນເກມ.ເຈົ້າ
ຢາກຊະນະລົດນີ້ຫຼືບໍ່?
Yeah, yeah.
More than anything,
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຫຼາຍກວ່າທຸກຢ່າງ,
but I feel like Brooks
is setting me up.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າບຣູ
ຄສ໌ກໍາລັງວາງແຜນຂ້ອຍ.
Do you get that feeling,
you know?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແບບນັ້ນບໍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
That this is some game
ວ່າ ນີ້ແມ່ນເກມບາງຢ່າງ
where somehow
he's gonna humiliate me?
ບ່ອນທີ່ລາວຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອ່ອນແອແນວໃດ?
Mmm-hmm.
ມມມມ.
Well, let's not play
by his rules.
ດີ, ພວກເຮົາຢ່າຫຼິ້ນຕາມກົດລະບຽບຂອງລາວ.
"My bloodless bite,
my bloodless, bloodless bite.
"ການກັດທີ່ບໍ່ມີເລືອດຂອງຂ້ອຍ,
ການກັດທີ່ບໍ່ຕ້ອງມີເລືອງຂອງຂ້ອຍ.
"Bloodless bite, bloodless
bite, bloodless bite."
"ການກັດທີ່ບໍ່ມີເລືອດ,ການກັດທີ່
ບໍ່ມີເລືອງ,ການຂັດທີ່ບໍ່ມີການກັດ."
Can you stop chanting
"bloodless bite"?
ເຈົ້າສາມາດຢຸດຮ້ອງເພງ"ການ
ກັດໂດຍບໍ່ມີເລືອດ"ໄດ້ບໍ?
- Trying to think.
- Yeah.
- ພະຍາຍາມຄິດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
-
- Oh, shit!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Max and Annie must have
figured it out.
ແມັກສ໌ ແລະ ແອນນີຕ້ອງໄດ້ຄິດມັນອອກ.
Right. We need to find
an advantage.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາຂໍ້ດີ.
Advantage, advantage,
advantage...
ຂໍ້ດີ, ປະໂຫຍດ, ປະໂຍດ...
Brooks' wallet?
ກະເປົາເງິນຂອງບຣູຄສ໌ບໍ?
Oh, you think we should steal
all of his shit!
ໂອ້,ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ
ລັກສິ່ງຂອງຂອງລາວທັງໝົດ!
No.
ບໍ່.
Wait.
ລໍຖ້າ.
Hi, yeah.
I lost my credit card.
ສະບາຍດີ,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໄດ້
ສູນເສຍບັດເຄຣດິດຂອງຂ້ອຍ.
I was wondering if you could tell me
what the last few charges I made were.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າ
ຂໍ້ກ່າວຫາສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຫຍັງ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
If we can find out the name of the
murder mystery place he used,
ຖ້າເຮາຮູ້ຊື່ອຂອງທີ່ນັ່ນທີ່ເຂາໃຊ້
we can go to their office and pay
them off to give us the final clue.
ພວກເຮົາສາມາດໄປຫ້ອງການຂອງພວກເຂົາແລະຈ່າຍເງິນ
ໃຫ້ພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຂໍ້ແນະນໍາສຸດທ້າຍ.
Oh, my God! Oh, my God!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
!ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
You're, like, a double threat.
Brains, and you're British.
ເຈົ້າເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ສອງເທົ່າ.
ສະໝອງ,ແລະເຈົ້າເປັນຄົນອັງກິດ.
Thanks.
ຂອບໃຈນະ
Okay. What has shiny fangs
ດີແລ້ວ. ມີຫຍັງມີແຂ້ວທີ່ສົດໃສ
that bites
white things together?
ທີ່ກັດສິ່ງຂາວຮ່ວມກັນບໍ?
A stapler!
ເຄື່ອງຕິດກະດານ!
And the white things
are paper.
ແລະສິ່ງສີຂາວແມ່ນເຈ້ຍ.
Yes! You are so smart
and unfaithful!
ແມ່ນແລ້ວ! ເຈົ້າສະຫຼາດແລະບໍ່ສັດຊື່ຫຼາຍ!
- Oh, there it is.
- Yes!
- ໂອ້, ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
Look at that.
ເບິ່ງມັນ.
- Flash drive.
- Put it in the desktop.
- ແຟສດິດ.
- ເອົາມັນໃສ່ໂຕະເຮັດວຽກ.
Okay.
ໂອເຄ
Another riddle.
ຄໍາລັບອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
"I'm brown and old by day,
white and young by night.
"ຂ້ອຍມີສີສົ້ມແລະອາຍຸໃນຕອນກາງ
ເວັນ,ສີຂາວແລະໜຸ່ມໃນຍາມຄືນ.
"My eyes are glass.
ຕາຂອງຂ້ອຍເປັນແກ້ວ.
"I have nine faces
but no head.
"ຂ້ອຍມີໃບໜ້າເກົ້າແຕ່ບໍ່ມີຫົວ.
"I sing to the sky
but have no voice.
"ຂ້ອຍຮ້ອງເພງໄປຫາທ້ອງຟ້າ ແຕ່ບໍ່ມີສຽງ.
"I'm everywhere and nowhere."
ຂ້ອຍຢູ່ທຸກບ່ອນແລະບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
What the fuck is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
I mean, how cool
are we? Right?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ເຢັນຫຼາຍປານໃດ?ແມ່ນບໍ?
Very, very cool.
We are very cool.
ດີຫຼາຍ, ດີຫຼາຍ. ພວກເຮົາດີຫຼາຍ.
You're the cool one.
ເຈົ້າເປັນຄົນເຢັນ.
You know, tracking the phone
is just a great idea.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ການຕິດຕາມໂທລະສັບ
ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
Still on Route 18, huh?
ຍັງຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ 18, ແມ່ນບໍ?
We're catching up to him.
Here we come, Brooksie.
ພວກເຮົາກໍາລັງຈັບລາວ
.ມາແລ້ວ,ບຣູເກສຊີ.
Can you imagine
the look on his face
ເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການ
ເບິ່ງໃບໜ້າຂອງລາວໄດ້ບໍ
when we find him so fast?
ເມື່ອພວກເຮົາຊອກຫາລາວໄວປານໃດ?
You know, baby,
I can feel my sperm
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ສາມາດຮູ້ສຶກເມັດຂອງຂ້ອຍໄດ້
already coming back to life.
ກັບມາສູ່ຊີວິດແລ້ວ.
- Perfect.
- Yeah.
- ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
So we'll win
your brother's car,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຊະນະລົດຂອງອ້າຍຂອງທ່ານ,
and then we'll go make
a baby in it.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະໄປເຮັດເດັກນ້ອຍໃນມັນ.
Yeah! We'll make him watch us.
ແມ່ນແລ້ວ!ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້
ລາວເບິ່ງແຍງພວກເຮົາ.
- Yeah.
- Huh?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຮາ?
- I don't wanna do that.
- No, me neither.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຄືກັນ.
Sorry, don't know
why I said that.
ຂໍໂທດ,ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນ
ຫຍັງຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນ.
- I'm not into that.
- Not a great idea.
- ຂ້ອຍບໍ່ມັກເລື່ອງນັ້ນ.
- ບໍ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
Okay.
ໂອເຄ
Okay, great. Thank you.
All right, I got the name
ດີ, ດີເລີດ. ຂອບໃຈ. ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຊື່
and the address
of the games company.
ແລະທີ່ຢູ່ຂອງບໍລິສັດເກມ.
- Let's go.
- Yes!
- ໄປແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
All we have to do now,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດດຽວນີ້,
figure out what
"bloodless bite" means.
ຄິດວ່າ"ການກັດທີ່ບໍ່ມີ
ເລືອດ"ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
No, we don't. That's why...
ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່...
- Oh, yeah, no. Yeah, no.
- Doesn't matter. Let's go.
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ ບໍ່. ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່.
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ໄປ.
How you gonna
be old and young?
ເຈົ້າຈະເຖົ້າແລະໜຸ່ມແນວໃດ?
- That doesn't make sense.
- I know.
- ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Guys, hey, how's it goin'?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເຮ້, ເປັນແນວໃດ?
I just wanted to wish you
the best of luck tonight. Bye.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກອວຍພອນໃຫ້ເຈົ້າ
ໂຊກດີທີ່ສຸດໃນຄືນນີ້.ສະບາຍດີ.
- No.
- Mmm-mmm.
- ບໍ່.
- ມມມມ
What are...
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Just being a dick.
ພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
-
- Oh, come on.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ.
- Don't kick him, Ryan!
- He's such a good actor!
- ຢ່າຕີລາວ, ຣາຍນ໌!
- ລາວເປັນນັກສະແດງທີ່ດີຫຼາຍ!
Ryan!
ຣາຍນໍ!
God damn it!
ສະບາຍດີ!
Baby, hand me those matches.
ເດັກນ້ອຍ, ມອບໄຟເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
I'm about to burn
this door down.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະເຜົາໄໝ້ປະຕູນີ້ລົງ.
You're gonna light a fire
ເຈົ້າຈະສ່ອງໄຟ
in a windowless room
that we're trapped in?
ໃນຫ້ອງບໍ່ມີປ່ອງຢ້ຽມທີ່
ພວກເຮົາຖືກຈັບຢູ່ໃນບໍ?
You slept with Bill Nye
the Science Guy.
ເຈົ້ານອນກັບບິລ ນາຍ ຜູ້ຊາຍວິທະຍາສາດ.
He talked to you about flames?
ລາວເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບໄຟບໍ?
What about that?
ມັນແນວໃດ?
Where could he be?
ລາວຢູ່ໃສ?
His phone stopped
right here, huh?
ໂທລະສັບຂອງລາວຢຸດຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
- Hear that?
- Yeah.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Ugh.
ໂອ້.
Found it!
ພົບມັນແລ້ວ!
He must have known
we were tracking him.
ລາວຕ້ອງຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມລາວ.
Well, they outsmarted us.
ດີ, ພວກເຂົາສະຫຼາດກວ່າພວກເຮົາ.
Hang on.
ລໍຖ້າ.
Isn't that one of the actors?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນນັກສະແດງຄົນໜຶ່ງບໍ?
Guess they're not
so smart after all, huh?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາບໍ່
ສະຫຼາດຫຼາຍໃນທີ່ສຸດ,ແມ່ນບໍ?
Guess not.
We are nailing this!
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້!
MAX:
Why are we crouching?
ແມັກສ໌: ພວກເຮົານັ່ງຢູ່ໃສ?
ANNIE:
I don't know. It feels right.
ແອນນີ: ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ.
Oh, it's horrible in here.
ໂອ້, ມັນຮ້າຍແຮງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Yeah, it's sticky.
Shoes are shot.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຕິດຢູ່. ເກີບຖືກຍິງ.
Ooh. There he is, there he is.
ໂອ້. ລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນ, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Don't let him see you.
Come on.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວເຫັນເຈົ້າ. ມາແລ້ວ.
Sit down right here.
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Bartender, sir,
can I ask you a question?
ເຈົ້າແບຣນເດີ, ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Um...
ອູມ...
You, um...
ຄຸນ...
You didn't happen to see
a fellow brought in here,
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນຄົນຖືກນໍາມາບ່ອນນີ້,
looks a little bit like me,
ເບິ່ງຄືຂ້ອຍເລັກນ້ອຍ,
but he's got a little bit
of a sharper chin
ແຕ່ລາວມີກະຕ່າແຄບກວ່າເກົ່າ
and higher cheekbones?
ແລະກະດູກກະຕ່າສູງກວ່າບໍ?
So, a better-looking guy?
ສະນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍທີ່ເບິ່ງດີກວ່າບໍ?
No, well,
I wouldn't call it that.
ບໍ່, ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອີ້ນມັນດັ່ງນັ້ນ.
I didn't see nothing.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
- Oh, boy. You hear that?
- Huh. Yeah.
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
- ຮາ. ແມ່ນແລ້ວ.
That double negative?
"Didn't see nothing"?
ການລົບສອງເທົ່ານັ້ນບໍ
?"ບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ"?
- It's a little forced, right?
- Yeah, I think he's in on it.
- ມັນບັງຄັບໃຊ້ເລັກນ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມີສ່ວນຮ່ວມໃນມັນ.
- 'Course he is.
- Look at those tats.
- ແນ່ນອນວ່າລາວເປັນ.
- ເບິ່ງ tattoo ນັ້ນ.
So fresh, probably fake.
ສົດຫຼາຍ, ບາງທີເປັນປອມ.
Tell you what.
Let's give him a test, okay?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ
.ມາທົດສອບລາວ,ດີບໍ?
Let's order a couple of drinks
ພວກເຮົາສັ່ງເຄື່ອງດື່ມສອງສາມຢ່າງ
that only a real bartender
would know how to make.
ທີ່ພຽງແຕ່ແບຣນເດີທີ່ແທ້ຈິງ
ເທົ່ານັ້ນທີ່ຮູ້ວິທີເຮັດ.
- Right?
- Oh! Smart! Yes.
- ແມ່ນບໍ?
- ໂອ້! ສະຫລາດ! ແມ່ນແລ້ວ.
- Sir! Excuse me. Hi.
- Barkeep.
- ເຈົ້າ! ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ສະບາຍດີ.
- ຜູ້ຮັກສາບາຣ໌.
Totally forgot
to order drinks.
ລືມສັ່ງດື່ມຢ່າງສົມບູນ.
Yes, uh...
ແມ່ນແລ້ວ, ອູ...
Could I please have
a vodka tonic?
ຂ້ອຍສາມາດດື່ມໂວດກາໂຕນິກໄດ້ບໍ?
Well done, honey.
ເຮັດໄດ້ດີ, ແຟນ.
I'm gonna have
a Harvey Wallbanger.
ຂ້ອຍຈະກິນHarvey Wallbanger.
Okay? Appreciate it.
ດີບໍ? ຂອບໃຈມັນ.
Jesus! Did you see that look?
ພຣະເຢຊູ! ເຈົ້າເຫັນການເບິ່ງນັ້ນບໍ?
Guy doesn't know
what's going on.
ຜູ້ຊາຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
Think you stumped him.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວໂຊກຮ້າຍ.
Some regional theater hack.
ການລັກລອບໂຮງລະຄອນພາກພື້ນບາງຢ່າງ.
-
- Huh?
- ຮາ?
- Well, this is kind of fun, isn't it?
- Yeah.
- ດີ, ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
It's nice
to get out of the house.
ດີໃຈທີ່ອອກຈາກເຮືອນ.
You know, we're not gonna be able to
do stuff like this if we have kids.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດ
ເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ຖ້າພວກເຮົາມີລູກ.
- What?
- Yeah.
- ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Why not?
- Well, I don't know.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
- ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I was thinking about it.
Remember Dan and Linda?
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ມັນ.ຈື່ດານແລະລິນດາບໍ?
Remember how much time
we used to spend with them?
ເຈົ້າຈື່ວ່າພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້
ເວລາຫຼາຍປານໃດກັບພວກເຂົາບໍ?
Just tons of fun, and then
they had those twins.
ພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຢ່າງ,ແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນພວກເຂົາມີຄູ່ຜົວເມຍເຫຼົ່ານັ້ນ.
Boom! Off the grid, right?
ໂບມ! ອອກຈາກເຄືອຂ່າຍໄຟຟ້າ, ແມ່ນບໍ?
Last time we saw them
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາເຫັນພວກເຂົາ
was their Christmas card
with the wonky kids on it.
ແມ່ນບັດຄຣິສມັສຂອງພວກເຂົາດ້ວຍ
ເດັກນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຢູ່ເທິງມັນ.
Yeah, I love those Christmas cards.
They look so happy.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມັກບັດຄຣິສມັສນັ້ນຫຼາຍ
.ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
But you know what I mean.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
- We don't see 'em.
- Vodka tonic.
- ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນພວກມັນ.
- ໂວດກາໂຕນິກ.
Harvey Wallbanger.
ຮາເວີ ວໍລແບນເກີ.
- Appreciate it.
- Thank you.
- ຂອບໃຈມັນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
Cheers.
ສະບາຍດີ.
- Did he get it right?
- Huh.
- ລາວເຮັດມັນຖືກຕ້ອງບໍ?
- ຮາ.
I do not know. I realized I've
never had one of these,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍກິນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເລີຍ,
but that is a tasty drink.
It's kind of tart.
ແຕ່ມັນແມ່ນເຄື່ອງດື່ມທີ່ລົດ
ຊາດດີ.ມັນຊຸ່ມຊື່ນບາງຢ່າງ.
You wanna try it?
Oh! Honey!
ເຈົ້າຢາກພະຍາຍາມບໍ? ໂອ້! ແຟນ!
Honey! There's Brooks!
ແຟນ! ນັ້ນແມ່ນບຣູຄສ໌!
Brooks is here.
ບຣູຄສ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້. ບຣຸກສ໌ຢູ່ທີ່ນີ້.
We're about to win this thing!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະຊະນະສິ່ງນີ້!
- Yes, yes!
- Look who came in here.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ!
- ເບິ່ງວ່າໃຜເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
Oh! No! I think he made us.
ໂອ້! ບໍ່! ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໄດ້ເຮັດພວກເຮົາ.
So what? It's over. What, are
they gonna try to stop us?
ສະນັ້ນຫຍັງ?ມັນໝົດແລ້ວ.ຫຍັງ,
ພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມຢຸດພວກເຮົາບໍ?
- Let's go.
- Yeah, probably.
- ໄປແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີ.
But that's why I brought this.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້ມາ.
Jesus Christ, honey!
Where did you get a gun?
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ແຟນ! ເຈົ້າເອົາປືນຈາກໃສ?
No, no, that's the fake gun
from Brooks' fight.
ບໍ່,ບໍ່,ນັ້ນແມ່ນປືນປອມ
ຈາກການຕໍ່ສູ້ຂອງບຣູກສ໌.
Oh, yeah.
Boy, that looks real.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ເດັກຊາຍ,
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈິງ.
- Yeah, well, you know...
- Look at that.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
- ເບິ່ງມັນ.
Brooks never spares
any expense.
ບຣູຄສ໌ບໍ່ເຄີຍປະຢັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດໆເລີຍ.
- Yeah, that's true.
- Okay. Follow my lead, huh?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ດີແລ້ວ. ຕິດຕາມຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
- Why, what are you doing?
- Lead?
- ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
- ນໍາພາບໍ?
Any of you
fucking pricks move,
ໃຜໃນພວກເຈົ້າກະຕຸ້ນ,
and I'll execute every
motherfucking last one of you!
ແລະຂ້ອຍຈະປະຫານທຸກໆຄົນສຸດທ້າຍຂອງເຈົ້າ!
Very nice, honey.
ດີຫຼາຍ, ແຟນ.
Pulp Fiction, anybody?
Right? It's a classic.
ປູລປ໌ຟິກຊັນ,ມີໃຜບໍ?
ແມ່ນບໍ?ມັນເປັນຄລາສສິກ.
We love films.
ພວກເຮົາມັກຮູບເງົາ.
Okay, what the fuck
is this shit?
ດີແລ້ວ, ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
Well, you're gonna
hand over the keys
ເຈົ້າຈະມອບປຸ່ມໃຫ້ຂ້ອຍ
'cause we're gonna take
my brother.
ເພາະວ່າພວກເຮົາຈະເອົາອ້າຍຂອງຂ້ອຍໄປ.
- Bullshit.
- Oh, you know what's bullshit
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄວາມໂຊກຮ້າຍແມ່ນຫຍັງ
is your bald, ugly face.
ແມ່ນໃບໜ້າຜິວຂາວ, ຂີ້ຮ້າຍຂອງທ່ານ.
Uh-uh. No, that's personal.
ໂອ້. ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
Come on, honey,
let's just keep it fun.
ມາແລ້ວ,ແຟນ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນມ່ວນຊື່ນ.
All right, I'm sorry I called
you bald, you little bitch!
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນ
ເຈົ້າວ່າຜິວຂາວ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ!
Well, that's,
again, you know...
ດີ,ນັ້ນແມ່ນ,ອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
- Let the gun do the talking.
- Okay.
- ໃຫ້ປືນເວົ້າ.
- ໂອເຄ
- Come on.
- Ah!
- ມາແລ້ວ.
- ອາ!
On your knees. Hands in
the air. Heads on the ground.
ຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງທ່ານ.ມືຂຶ້ນ
ອາກາດ.ຫົວຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
- Good. Good. Great.
- Eyes closed.
- ດີດີ. ດີ. ດີເລີດ.
- ປິດຕາໄວ້.
That's it.
Get 'em up, reach for it.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ເອົາພວກມັນ
ຂຶ້ນ,ຍ່າງໄປຫາມັນ.
- Hands up! That's right.
- There we go.
- ມືຂຶ້ນ! ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ນັ້ນແລ້ວ.
- All right, hands in the air!
- Get 'em up!
- ດີແລ້ວ, ມືຂຶ້ນ!
- ເອົາມັນຂຶ້ນ!
- Yep.
- Yo, where's my head go?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂຢ, ຫົວຂອງຂ້ອຍໄປໃສ?
- Down.
- On the floor.
- ລົງໄປ.
- ຢູ່ເທິງພື້ນ.
Just rest it.
ພຽງແຕ່ພັກຜ່ອນມັນ.
How am I supposed
to put my hands in the air
ຂ້ອຍຄວນເອົາມືຂຶ້ນອາກາດແນວໃດ
- with my head on the ground?
- Fucking exactly.
- ດ້ວຍຫົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງພື້ນດິນບໍ?
- ແທ້ຈິງແລ້ວ.
I did have the same question.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມດຽວກັນ.
Child's pose?
Do you guys know child's pose?
ການຢືນຂອງເດັກນ້ອຍບໍ?
ພວກເຈົ້າຮູ້ການຢືນຂອງເດັກບໍ?
Fuck is a child's pose, man?
ໂປສຂອງເດັກນ້ອຍແມ່ນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?
You've never done yoga?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດໂຢກາບໍ?
- Okay, wow.
- No?
- ດີ, ໂວ້.
- ບໍ່?
- Cover me.
- Show 'em, baby.
- ປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
- ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ, ເດັກນ້ອຍ.
- All right. Arms out.
- Here she comes.
- ດີແລ້ວ. ແຂນອອກ.
- ນາງມາແລ້ວ.
Knees apart if you have
back problems.
ກະຕ່າແຍກກັນຖ້າເຈົ້າມີບັນຫາຫລັງ.
And if you're
doing it right,
ແລະຖ້າເຈົ້າເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
you're really gonna feel that
lumbar opening up back there.
ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກວ່າ
ກະດູກສັນຫຼັງເປີດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Let's put your head down.
ພວກເຮົາເອົາຫົວລົງ.
Come on. I don't wanna have
to use this. Okay?
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ຕ້ອງໃຊ້ສິ່ງນີ້.ດີບໍ?
-
- Okay.
- ໂອເຄ
Can't you just tell me
who it was?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນໃຜໄດ້ບໍ?
I know you, Kev.
If I tell you,
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ເຄວ. ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,
you'll just obsess
about it even more.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໂຊກຮ້າຍ
ກ່ຽວກັບມັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
Okay, fine. How about this?
ດີແລ້ວ, ດີ. ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
If I guess it right,
you tell me.
ຖ້າຂ້ອຍຄິດມັນຖືກຕ້ອງ, ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
Fine.
ດີແລ້ວ.
Was it an actor?
ມັນເປັນນັກສະແດງບໍ?
Yes. That tower is unstable.
ແມ່ນແລ້ວ. ຫໍນັ້ນບໍ່ໝັ້ນຄົງ.
I'm not stable!
Was he over 40?
ຂ້ອຍບໍ່ໝັ້ນຄົງ! ລາວອາຍຸເກີນ 40 ປີບໍ?
Yes. Be careful.
ແມ່ນແລ້ວ. ລະມັດລະວັງ.
Okay. American?
ດີແລ້ວ. ຊາວອາເມຣິກັນບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
It's Tommy Lee Jones.
ມັນເປັນໂຕມມີລີ ໂຈນສ໌.
What? Ew. No.
ຫຍັງ? ໂອ້. ບໍ່.
Denzel? Was it Denzel?
Denzel Washington?
ເດນເຊວ?ມັນແມ່ນເດນເຊລ
ບໍ?ເດນເຊີວໍຊິງຕັນບໍ?
It wasn't, unfortunately.
ມັນບໍ່ແມ່ນ, ໂຊກຮ້າຍ.
Thank God.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
Um... Be careful.
ອູມ... ລະມັດລະວັງ.
Oh! Sweet freedom.
ໂອ້! ເສລີພາບທີ່ຫວານ.
- Oh, my...
-
- ໂອ້, ຂ້ອຍ...
You see, this dumbass thought
he can keep us locked in here.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຄົນໂງ່ຄົນນີ້ຄິດວ່າ
ລາວສາມາດຮັກສາພວກເຮົາໄວ້ບ່ອນນີ້ໄດ້.
But guess what?
You can't lock us in here!
ແຕ່ຄິດວ່າຫຍັງ?ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ລັອກພວກເຮົາໄວ້ບ່ອນນີ້ໄດ້!
You see, hate put us in here!
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຄວາມກຽດຊັງ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນບ່ອນນີ້!
Okay, baby.
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
But love is gonna bust us out!
ແຕ່ຄວາມຮັກຈະຊ່ວຍພວກເຮົາອອກໄປ!
-
- Oh, my God!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Kev... Kev, are you okay?
ເຄວ... ເຄວ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Baby, I fell down.
ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຕົກລົງ.
There it is.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Yes, I'm so glad
I invited you tonight!
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່
ຂ້ອຍເຊີນເຈົ້າໃນຄືນນີ້!
Yeah, me too.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
I usually bring these girls
I wanna sleep with,
ຂ້ອຍມັກເອົາເດັກຍິງເຫຼົ່
ານີ້ທີ່ຂ້ອຍຢາກນອນກັບ,
and they just suck!
ແລະພວກມັນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ!
You're like
a breath of fresh air.
ເຈົ້າຄືກັບລົມຫາຍໃຈຂອງອາກາດສົດ.
Aw, thanks.
ໂອ້, ຂອບໃຈ.
I usually go out with men
ຂ້ອຍມັກອອກໄປກັບຜູ້ຊາຍ
I find interesting
and non-stupid,
ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນໜ້າ
ສົນໃຈແລະບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່,
so this is a bit new
for me, too.
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ກໍ່ເປັນເລື່ອ
ງໃໝ່ສໍາລັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
Whoa!
ໂວ້!
Are we cool?
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Did I say something wrong?
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງຜິດບໍ?
No.
ບໍ່.
No, I mean I was wondering why
you asked me along tonight,
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍກໍາລັງສົງໄສວ່າ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຂໍຂ້ອຍໄປໃນຄືນນີ້,
and now I know you
just needed a ringer, so...
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການສຽງດັງ,ສະນັ້ນ...
Oh, did you...
ໂອ້, ເຈົ້າ...
You thought this was a date?
I didn't...
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ວັນທີບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
No, actually.
Well, I was hoping it wasn't.
ບໍ່,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.ດີ,
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ.
Then why are you
wearing lipstick?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໃສ່ສີປາກເປັນຫຍັງ?
- I'm not.
- Yeah, you are.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
What are you...
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
You can't touch
a girl's mouth.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັບປາກຂອງເດັກຍິງໄດ້.
Why? Are you scared I'm
gonna smear your lipstick...
ເປັນຫຍັງ?ເຈົ້າຢ້ານວ່າ
ຂ້ອຍຈະສີດສີປາກຂອງທ່ານ...
Oh, my God! You bit me!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ເຈົ້າກັດຂ້ອຍ!
Yeah, and I'll bite you again.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍຈະກັດເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
There's lipstick on here.
ມີສີປາກຢູ່ບ່ອນນີ້.
Oh, shut up!
ໂອ້ ປິດງຽບ!
I see you wiping off
that date lipstick!
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າກໍາລັງ
ລ້າງສີປາກວັນທີນັ້ນ!
Ow!
ໂອ້!
That really hurt a little bit.
ມັນເຈັບປວດແທ້ໆເລັກນ້ອຍ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Um, excuse me?
ອູມ, ຂໍໂທດບໍ?
Yeah, okay.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
Um...
ອູມ...
Hello?
ສະບາຍດີ?
Oh, oh! Oh, shit!
ໂອ້ ໂອ້! ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- Holy shit!
-
- ສະຫວັນນະເຂດ!
My God!
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
-
- Come on! Bloody hell!
- ມາແລ້ວ! ສະບາຍດີ!
- What?
- Phew!
- ຫຍັງ?
- ໂຟ້!
You guys scared me so bad.
What are you doing?
ພວກເຈົ້າຢ້ານຂ້ອຍຫຼາຍ
.ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
What the fuck is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Oh. Well, I just came from
a six-hour murder mystery
ໂອ້.ດີ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ມາຈາກຄວາມລັບ
ການຄາດຕະກໍາເວລາຫົກຊົ່ວໂມງ
where I played the corpse.
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຫຼິ້ນສົບ.
I must have dozed off before
I had a chance to clean up.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ນອນກ່ອນທີ່
ຈະມີໂອກາດເຮັດຄວາມສະອາດ.
Well, you scared
the shit out of us.
ດີ, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢ້ານກົວຫຼາຍ.
Really? Thank you.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂອບໃຈ.
Actually that means a lot
'cause I do my own makeup.
ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນໝາຍຄວາມວ່າຫຼາຍເພາະວ່າ
ຂ້ອຍເຮັດເຄື່ອງແຕ່ງກາຍຂອງຂ້ອຍເອງ.
What kind of party
has a pregnant corpse?
ງານລ້ຽງປະເພດໃດທີ່ມີສົບຖືພາ?
No, I'm actually pregnant,
this isn't part of it.
ບໍ່,ຂ້ອຍຖືພາແທ້ໆ,ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນ.
This is just...
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່...
Oh!
ໂອ້!
- Congrats.
- Thank you!
- ສະບາຍດີ.
- ຂອບໃຈ!
Um, we want you
to give us the final clue
ອູມ,ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າໃຫ້
ພວກເຮົາຂໍ້ແນະນໍາສຸດທ້າຍ
to the murder mystery
Brooks Davis ordered.
ຕໍ່ຄວາມລັບການຄາດຕະກໍາ
ທີ່ບຣູຄສ໌ເດວິດສ໌ສັ່ງ.
Oh, my gosh.
But that would ruin the fun.
ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ແຕ່
ມັນຈະທໍາລາຍຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
We don't want the fun.
We just wanna win.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກມ່ວນຊື່ນ
.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກຊະນະ.
Yeah, I can't do that.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
This change your mind?
ນີ້ແມ່ນປ່ຽນໃຈບໍ?
No.
ບໍ່.
Don't...
ຢ່າ...
What about this?
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
Mmm.
ມມມ
You drive a hard bargain.
Okay.
ເຈົ້າເຮັດຂໍ້ຕົກລົງທີ່ແຂງແຮງ. ດີ.
Let's take it up a notch.
ພວກເຮົາຈະເອົາມັນຂຶ້ນລະດັບໜຶ່ງ.
I was hoping I wasn't
gonna have to dig this deep,
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງ
ຂຸດຄົ້ນຢ່າງເລິກເຊິ່ງນີ້,
but okay.
ແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Final offer.
ຂໍ້ສະເໜີສຸດທ້າຍ.
You know what?
It doesn't matter
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ມັນບໍ່ສໍາຄັນ
how slowly you slide it over!
ເຈົ້າເລື່ອນມັນໄປຢ່າງຊ້າປານໃດ!
Okay? It's $17!
How much do you want?
ດີບໍ?ມັນເປັນ 17 ໂດລາ!
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຼາຍປານໃດ?
Um, I don't know.
Probably 100.
ອູມ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີ 100.
Give her 100.
ໃຫ້ນາງ 100.
I don't have 100.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນ 100.
How much have you got?
ເຈົ້າມີຫຼາຍປານໃດ?
- $17.
- $17?
- 17 ໂດລາ
- $ 17 ບໍ?
You brought $17 out?
ເຈົ້າເອົາເງິນ 17 ໂດລາອອກບໍ?
-
- Nice!
- ດີເລີດ!
- Thank you!
- Cool.
- ຂອບໃຈ!
- ດີເລີດ.
Oh! So you're just
gonna keep it. I gotcha.
ໂອ້!ສະນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຮັກສາ
ມັນໄວ້.ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Stay back!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
Hey, buddy,
can you just give us
ເຮ້, ເພື່ອນ, ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ບໍ
the answer
to the second riddle
ຄໍາຕອບ
'cause we're way behind.
ເພາະວ່າພວກເຮົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫຼາຍ.
Don't you get it?
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?
That was not
supposed to happen.
ນັ້ນບໍ່ຄວນເກີດຂຶ້ນ.
Oh, what now? You guys already
did the breaking-in thing.
ໂອ້,ດຽວນີ້ຫຍັງ?ພວກເຈົ້າໄດ້
ເຮັດເລື່ອງການລັກລອບແລ້ວ.
Shut up! And get on the floor,
all of you!
ປິດງຽບ! ແລະລົງເທິງພື້ນ, ທຸກຄົນ!
Whoa! Ron, you okay?
ໂວ້! ໂຣນ, ເຈົ້າດີບໍ?
No, Nathan, I'm not okay.
ບໍ່, ນາຕັນ, ຂ້ອຍບໍ່ດີ.
Two guys came in here
and attacked me.
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນເຂົ້າມາ
ບ່ອນນີ້ແລະໂຈມຕີຂ້ອຍ.
- Oh, my God.
- I know!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
And I quit Disney Cruises
for this bullshit.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກ Disney
Cruises ສໍາລັບຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້.
RYAN:
"Look in your jacket pocket."
ຣາຍນ໌: ເບິ່ງໃນກະເປົາເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
We can check, but that
doesn't make any sense.
ພວກເຮົາສາມາດກວດສອບໄດ້,ແຕ່
ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍ.
I'm not wearing a jacket.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ເສື້ອຜ້າ.
Maybe it means a,
like a book jacket.
ບາງທີມັນໝາຍຄວາມວ່າ, ຄືກັບເສື້ອຜ້າປື້ມ.
Why would a book
have a jacket?
ເປັນຫຍັງໜັງສືຈຶ່ງມີເສື້ອຜ້າ?
Murder We Wrote.
ການຄາດຕະກໍາທີ່ພວກເຮົາຂຽນ.
Glenda, something terrible
has happened.
ແກເລນດາ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຮ້າຍແຮງໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
- What?
- Nathan and I showed up for the take away,
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍແລະນາຕັນໄດ້ປາກົດຕົວ ສໍາ ລັບການເອົາໄປ,
and Ron had been attacked.
ແລະຣອນໄດ້ຖືກໂຈມຕີ.
- Where? At the Brooks Davis house?
- Yes.
- ຢູ່ໃສ? ຢູ່ເຮືອນບຣູຄສ໌ ເດວິດສ໌ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Huh?
- What?
- ຮາ?
- ຫຍັງ?
Is everyone okay?
ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
No, no.
I'm not okay, Glenda!
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ດີ, ແກເລນດາ!
I have a throbbing headache,
and they took the host!
ຂ້ອຍເຈັບຫົວທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
,ແລະພວກເຂົາເອົາເຈົ້າພາບ!
- Who took him?
- Kidnappers!
- ໃຜເອົາລາວໄປ?
- ພວກລັກພາຕົວ!
Real ones!
Dangerous fucking criminals!
ພວກແທ້ໆ! ພວກອາຊະຍາກໍາທີ່ອັນຕະລາຍ!
♪ I'm packed and I'm holding ♪
♪ ຂ້ອຍຫຸ້ມຫໍ່ແລ້ວແລະຂ້ອຍຖື ♪
♪ I'm smiling, she's living,
she's golden ♪
♪ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ,ນາງ
ຍັງມີຊີວິດຢູ່,ນາງເປັນຄໍາ♪
♪ She lives for me ♪
♪ ນາງດໍາລົງຊີວິດເພື່ອຂ້ອຍ ♪
- Sing it to the mic.
- Jesus!
- ຮ້ອງມັນຕໍ່ໄມໂຄຣ.
- ພຣະເຢຊູ!
No.
ບໍ່.
♪ Her own motivation ♪
♪ ເຫດຜົນຂອງນາງເອງ ♪
♪ She goes round,
and she goes down on me ♪
♪ ນາງໄປອ້ອມຂ້າງ, ແລະນາງລົງໃສ່ຂ້ອຍ ♪
And you, Tats?
ແລະເຈົ້າ, ແທສ?
You got something to say?
No? Boop.
ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າບໍ? ບໍ່? ບູປ.
♪ Coming over you ♪
♪ ມາຂ້າມເຈົ້າ ♪
♪ Keep on smiling,
what we go through ♪
♪ສືບຕໍ່ມ່ວນຊື່ນ,ສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາຜ່ານໄປ♪
♪ One stop to the rhythm
that divides you ♪
♪ ຢຸດເຊົາດຽວຕໍ່ຄວາມໄຫວທີ່ແຍກເຈົ້າອອກ ♪
I see you eyeing that,
Ponytail. Not on my watch!
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງນັ້ນ,
Ponytail .ບໍ່ແມ່ນໃນໂມງຂອງຂ້ອຍ!
Bingo! Bingo! I got 'em, baby.
Let's do this.
Bingo ! Bingo !ຂ້ອຍຈັບພວກມັນ
ແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ.ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
Yes! Okay.
ແມ່ນແລ້ວ! ດີ.
Hey, hey, Brooks!
ເຮ້ ເຮ້ ບຣູຄສ໌!
- Guess who it is!
- Oh!
- ຄາດວ່າມັນແມ່ນໃຜ!
- ໂອ້!
- Ready? Hello!
-
- ພ້ອມແລ້ວບໍ? ສະບາຍດີ!
- Look at that face!
- Oh, shit.
- ເບິ່ງໃບໜ້ານັ້ນ!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- You did not expect us this early, did ya?
- That is priceless!
- ເຈົ້າບໍ່ຄາດວ່າພວກເຮົາໄວປານໃດ, ແມ່ນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນບໍ່ມີຄ່າ!
I've gotta capture
this moment.
ຂ້ອຍຕ້ອງຈັບຊ່ວງເວລານີ້.
Honey, get in there.
ແຟນ, ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
We'll take a quick
little selfie here
ພວກເຮົາຈະຖ່າຍຮູບເຊລຟີສັ້ນໆຢູ່ນີ້
and send it off to the losers.
One, two, three.
ແລະສົ່ງມັນໄປຫາຄົນເສ
ຍຫາຍ.ໜຶ່ງ,ສອງ,ສາມ.
Cheese!
ຈິດ!
- Ha!
-
- ຮາ!
Perfect.
Oh, speak of the devil.
ດີເລີດ. ໂອ້, ເວົ້າກ່ຽວກັບຊາຕານ.
There's Ryan now, probably
calling begging for help.
ມີຣາຍນ໌ຢູ່ດຽວນີ້,ບາງທີຈະ
ໂທຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
- Ugh!
- Ignore.
- ໂອ້!
- ບໍ່ສົນໃຈ.
This is not a game, Max!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເກມ, ແມັກສ໌!
Jesus! Guys,
it's a wrap in here, okay?
ພຣະເຢຊູ!ພວກຜູ້ຊາຍ,ມັນ
ເປັນການຫຸ້ມຫໍ່ຢູ່ນີ້,ດີບໍ?
Show's over!
ລາຍການໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ!
Listen, I'm not a venture
capitalist. I'm a smuggler!
ຟັງ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກລົງທືນວິ
ສາຫະກິດ.ຂ້ອຍເປັນຄົນລັກລອບ!
A smuggler?
ຜູ້ລັກລອບບໍ?
Yeah,
I made a mistake.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
I sold The Bulgarian's egg
to a different guy.
ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍໄຂ່ຂອງຊາວບູລກາຣີໃຫ້ຄົນອື່ນ.
And I have to get it back
to him, or he's gonna kill me!
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເອົາມັນກັບຄືນ
ໄປບ່ອນລາວ,ຫຼືລາວຈະຂ້າຂ້ອຍ!
"The Bulgarian's egg"?
ໄຂ່ຂອງຊາວບູລກາເຣຍບໍ?
Wasn't that the third
Harry Potter book?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນປື້ມແຮຣີ ປອດເຕີທີສາມບໍ?
Wait, I'm confused.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍສັບສົນ.
So this isn't the end
of this whole thing?
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຕອນທ້າ
ຍຂອງເລື່ອງທັງໝົດນີ້ບໍ?
No, it is the end, okay?
ບໍ່, ມັນເປັນຕອນທ້າຍ, ດີບໍ?
You said, whoever catches you
gets the car.
ເຈົ້າບອກວ່າ, ໃຜຈັບເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບລົດ.
We found you, we get the car.
Game over.
ພວກເຮົາພົບເຈົ້າ,ພວກເຮົາ
ເອົາລົດ.ເກມສິ້ນສຸດລົງ.
No! I'm telling you!
This is all real!
ບໍ່!ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ!ນີ້
ແມ່ນທັງໝົດແມ່ນຈິງ!
The shitty actors
are real? Come on.
ນັກສະແດງທີ່ສໍ້ໂກງແມ່ນແທ້ບໍ? ມາແລ້ວ.
How about that ridiculous
fight? Was that real?
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ
ແນວໃດ?ນັ້ນແມ່ນຈິງບໍ?
Is this gun real?
ປືນນີ້ເປັນຈິງບໍ?
Oh, no, Annie!
ໂອ້, ບໍ່, ແອນນີ!
Oh, no. Oh, no.
Bang, bang.
ໂອ້ ບໍ່. ໂອ້, ບໍ່. ບັງ, ບັງ.
Ow!
ໂອ້!
Blood!
ເລືອດ!
Oh, my God! I shot you!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍຍິງເຈົ້າ!
You fucking shot me!
ເຈົ້າຍິງຂ້ອຍ!
Cut me loose
before we all get shot!
ປ່ອຍຂ້ອຍອອກກ່ອນທີ່
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຖືກຍິງ!
Come on, untie me!
ມາແລ້ວ, ປົດຂ້ອຍອອກ!
- Get me out of here!
- Oh, God!
- ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
Help me. Help!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ. ຊ່ວຍ!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Go out! Go, go, go!
ອອກໄປ! ອອກໄປ, ໄປ, ໄປ!
What the fuck
did you do to me?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
- Come on, come on, come on.
- God damn it!
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ!
- Hey!
- Where are the guns?
- ເຮ້!
- ປືນຢູ່ໃສ?
- Here, here!
- Go!
- ມາແລ້ວ!
- ໄປ!
You shot me.
ເຈົ້າຍິງຂ້ອຍ.
I know, I feel terrible.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ.
- Come on, man!
- Go! Go, go!
- ມາແລ້ວເດີ!
- ໄປ! ໄປ, ໄປ!
-
- Whoa, whoa, whoa!
- ໂວ້, ໂວ່!
Come on, bitch!
ມາແລ້ວ, ໂຊກຮ້າຍ!
- Oh, my God!
- Move your ass!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ຍ້າຍຫລັງຂອງທ່ານ!
- Honey, get in!
- Go, go!
- ແຟນ, ເຂົ້າມາ!
- ໄປ, ໄປ!
Go, go, go!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Holy shit!
ສະຫວັນນະເຂດ!
Hold up!
Hold up, motherfucker!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
- God damn it!
- Man, come on!
- ສະບາຍດີ!
- ຜູ້ຊາຍ, ມາແລ້ວ!
Brooks, what the fuck is going
on with you? Start talking!
ບຣູຄສ໌,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ກັບເຈົ້າ?ເລີ່ມເວົ້າ!
I've lied to you and
the family about what I do.
ຂ້ອຍຕົວະເຈົ້າແລະຄອບຄົວ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
I buy and I sell illegal shit
ຂ້ອຍຊື້ແລະຂາຍສິ່ງຜິດກົດໝາຍ
for people
on the black market.
ສໍາລັບຄົນທີ່ຢູ່ໃນຕະຫຼາດສີດໍາ.
Really?
So you're a criminal?
ແທ້ຈິງບໍ? ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນອາຊະຍາກໍາບໍ?
Oh, my God!
They're following us!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ພວກເຂົາ
ກໍາລັງຕິດຕາມພວກເຮົາ!
But I made a mistake
because there's this guy,
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດ
ເພາະວ່າມີຄົນຄົນນີ້,
they call him The Bulgarian.
ພວກເຂົາເອີ້ນລາວວ່າຊາວບູລກາເຣຍ.
He's got his fingers in all
these pies around the world.
ລາວມີນິ້ວມືຂອງລາວຢູ່
ໃນ pie ທັງໝົດໃນທົ່ວໂລກ.
- What kind of pies?
- Illegal pies, Max.
- ເຂົ້າຈີ່ປະເພດໃດ?
- ເຂົ້າຈີ່ຜິດກົດໝາຍ, ແມັກສ໌.
You know, the kind of pies
that have heroin in 'em
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຂົ້າຈີ່
ປະເພດທີ່ມີເຮໂຣອິນໃນພວກມັນ
and guns and sex slaves.
ແລະປືນແລະຄົນໃຊ້ທາງເພດ.
You know,
all that kind of stuff.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
But he just wanted me to help
him find this Faberge egg.
ແຕ່ລາວພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ຊ່ວຍລາວຊອກຫາໄຂ່ຟາເບີກນີ້.
Fuck that! Faberge egg?
ສະບາຍດີ! ໄຂ່ຟາເບີກບໍ?
- Are you kidding me?
- No, I'm serious.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
And I found it!
ແລະຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ!
But then there was this other
guy, this Marlon Freeman.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄົນອື່ນ
ຄົນນີ້,ມາລອນຟຣີແມນຄົນນີ້.
He's willing to pay twice
as much for the same egg.
ລາວພ້ອມທີ່ຈະຈ່າຍເງິນຫຼາຍ
ເທົ່າກັບສອງເທົ່າສໍາລັບໄຂ່ດຽວກັນ.
So what? So you screwed over
the Bulgarian guy,
ສະນັ້ນຫຍັງ?ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຄົນບູລກາເຣຍໂຊກຮ້າຍ,
and those fellows behind us
work for him,
ແລະພວກຜູ້ຊາຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ພວກເຮົາເຮັດວຽກສໍາລັບລາວ,
and they just happen to crash
your murder mystery party?
ແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະຕົກລົງ
ໃນງານລ້ຽງຄວາມລັບການຄາດຕະກໍາຂອງທ່ານບໍ?
I know, right?
What are the odds of that?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?ຄວາມ
ເປັນໄປໄດ້ຂອງມັນແມ່ນຫຍັງ?
- Oh, too close, too close!
- Careful, careful!
- ໂອ້, ໃກ້ຊິດເກີນໄປ!
- ລະມັດລະວັງ, ລະວັງ!
Watch out! Watch out!
ລະມັດລະວັງ! ລະວັງໄວ້!
Oh, oh!
ໂອ້ ໂອ້!
- Shit!
- Sorry! You okay?
- ສະບາຍດີ!
- ຂໍໂທດ! ເຈົ້າດີບໍ?
- Yeah, I'm all right.
- Okay.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ໂອເຄ
We need to go to the cops now!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາຕໍາຫຼວດດຽວນີ້!
- Yeah, right now! Let's go!
- No!
- ແມ່ນແລ້ວ, ດຽວນີ້! ໄປ!
- ບໍ່!
- We can't go to the cops!
- Why?
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປຫາຕໍາຫຼວດໄດ້!
- ເປັນຫຍັງ?
The Bulgarian's got
a ton of moles.
ຄົນບູລກາຣ໌ມີກະຕ່າຫຼາຍໂຕນ.
On his face?
ຢູ່ເທິງໃບໜ້າຂອງລາວບໍ?
No, in the police department.
ບໍ່, ໃນພະແນກຕໍາຫຼວດ.
Look out!
ລະວັງ!
- Careful!
-
- ລະມັດລະວັງ!
Oh, my God!
This is insane!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
If you call the cops, I'll be
dead before I get to jail.
ຖ້າເຈົ້າໂທຫາຕໍາຫຼວດ,
ຂ້ອຍຈະຕາຍກ່ອນທີ່ຈະໄປຄຸກ.
Why don't we just get a hold
of this Marlon Freeman guy
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່
ຈັບຄົນນີ້ມາລອນຟຣີແມນ
and buy the egg back from him?
ແລະຊື້ໄຂ່ຄືນຈາກລາວບໍ?
I couldn't find him if I wanted to.
That name's an alias.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາລາວໄດ້ຖ້າ
ຂ້ອຍຢາກ.ຊື່ນັ້ນເປັນຊື່ແປກ.
- Gun, gun, gun! Duck!
- Oh, oh...
- ປືນປືນ ປືນ! ດັກ!
- ໂອ້ ໂອ້...
Okay, these guys are not
stopping. What do we do?
ດີແລ້ວ,ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້
ຢຸດ.ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
They're not gonna stop
until they get me.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຢຸດຈົນກວ່າ
ພວກເຂົາຈະຈັບຂ້ອຍ.
I'm sorry I dragged
you guys into this.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍດຶງ
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້.
I'm sorry for a lot of things.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍຢ່າງ.
- Hey! What are you doing?
- What is he doing?
- ເຮ້! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- I love you, Max!
- Brooks, don't be an idiot!
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແມັກສ໌!
- ບຣູຄສ໌, ຢ່າເປັນຄົນໂງ່!
Stop the car!
ຢຸດລົດ!
- Shit! Go, go, go!
- Okay, okay, okay!
- ສະບາຍດີ! ໄປ, ໄປ,ໄປ!
- ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ!
Fuck! What are we gonna do?
They're gonna kill my brother.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຂົາຈະຂ້າອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
Oh, Annie, I feel faint.
I'm gonna pass out.
ໂອ້ແອນນີ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກອ່ອ
ນແອ.ຂ້ອຍຈະສັ່ນສະເທືອນ.
Oh, honey, we'll get you
to a hospital, okay?
ໂອ້,ແຟນ,ພວກເຮົາຈະພາ
ເຈົ້າໄປໂຮງໝໍ,ດີບໍ?
No, no, no! No hospitals.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີໂຮງໝໍ.
This is a gunshot wound,
they'll call the cops.
ນີ້ແມ່ນບາດແຜຈາກລູກປືນ
,ພວກເຂົາຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
Shit, shit! Okay.
ສະບາຍດີ! ດີແລ້ວ.
So, we go
to a mob doctor, right?
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະໄປຫາໝໍ
ຂອງກຸ່ມຄົນຮ້າຍ,ແມ່ນບໍ?
Do you know one of those,
sweetheart?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນນັ້ນບໍ, ຄົນຮັກ?
- No.
- ບໍ່.
What about a veterinarian
that works for the mob?
ຈະເປັນແນວໃດກັບໝໍສັດທີ່
ເຮັດວຽກສໍາລັບກຸ່ມຄົນຮ້າຍ?
- You know one of those?
- No.
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນນັ້ນບໍ?
- ບໍ່.
Come on. Why are you pitching
all the mob stuff?
ມາແລ້ວ.ເຈົ້າກໍາລັງວາງ
ເລື່ອງໂມຟີທັງໝົດເປັນຫຍັງ?
Because I'm losing
my shit here!
ເພາະຂ້ອຍກໍາລັງສູນເສຍ
ສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້!
I get it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
You're gonna have to do it.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດມັນ.
- What?
- Yup.
- ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
You're gonna have
to take the bullet out.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງເອົາລູກປືນອອກ.
I don't wanna do it.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດມັນ.
You think I want you
to take the bullet out?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ເຈົ້າເອົາລູກປືນອອກບໍ?
I've seen you try
to cut a chicken.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າພະຍາຍາມຕັດໄກ່.
We have no other option.
ພວກເຮົາມີທາງເລືອກອື່ນບໍ່ມີ.
Oh, my God!
This is so bad!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ!
I hate game night!
ຂ້ອຍກຽດຊັງຄືນເກມ!
- Thank you!
-
- ຂອບໃຈ!
Hey!
ເຮ້!
Oh, thank God. Listen, Annie.
It's all real.
ໂອ້,ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.ຟັງ
ແອນນີ.ມັນທັງໝົດແມ່ນຈິງ.
Oh, no, I know.
ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້.
Brooks is caught up
in something and...
ບຣູຄສ໌ຖືກຈັບຢູ່ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ...
Okay, where are you guys?
ດີແລ້ວ ພວກເຈົ້າຢູ່ໃສ?
We're all at Brooks's.
We need to talk to the cops.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ເຮືອນບຣູຄສ໌
.ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັບຕໍາຫຼວດ.
No! No, no, no!
Do not talk to the cops!
ບໍ່!ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ!
ຢ່າເວົ້າກັບຕໍາຫຼວດ!
What? Why? What's going on?
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- Are you guys okay?
- Yeah, yeah.
- ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນ, ແມ່ນ
We're fine, we're fine.
I shot Max, but he's fine.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ,ພວກເຮົາ
ດີ.ຂ້ອຍຍິງແມັກສ໌,ແຕ່ລາວດີ.
What?
ຫຍັງ?
Look. We will meet you
back at our house.
ເບິ່ງ.ພວກເຮົາຈະພົບເຈົ້າກັບ
ຄືນໄປບ່ອນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ.
Whatever you do,
do not tell the cops anything.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ,
ຢ່າບອກຕໍາຫຼວດຫຍັງເລີຍ.
Brooks's life depends on it.
ຊີວິດຂອງບຣູຄສ໌ຂຶ້ນກັບມັນ.
- Hey.
- Hi.
- ເຮ້
- ສະບາຍດີ.
Okay.
ໂອເຄ
I got a bunch of stuff.
ຂ້ອຍມີສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Pocket knife. Tweezers.
ກະດານກະເປົາ. ກະທູ້ກະທູ້.
Sewing kit. Gauze.
ຊຸດຕັດ. ກະດານ.
Good, good. All right.
Wow, you did great!
ດີ,ດີ.ດີແລ້ວ.ໂວ້,
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ!
Yeah. And they didn't
have rubbing alcohol.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະພວກເຂົາມີ
ເຫຼົ້າທີ່ກັ່ນຕອງບໍ່ໄດ້.
And they don't sell
hard liquor,
ແລະພວກເຂົາບໍ່ຂາຍເຫຼົ້າແຂງ,
so I got you
this lovely Chard.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເອົາແຊດ
ທີ່ສວຍງາມນີ້ມາໃຫ້ເຈົ້າ.
Good idea.
Way to pivot, yep. Good girl.
ຄວາມຄິດທີ່ດີ.ວິທີຫັນໄປ
,ແມ່ນແລ້ວ.ເດັກຍິງທີ່ດີ.
What else did you get?
More good stuff?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງອີກບໍ
?ສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
What is helpful in
Country Living?
ມີຫຍັງຊ່ວຍໃນຊີວິດຊົນນະບົດ?
Oh, that's for later.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບຕໍ່ມາ.
There's a corn chowder recipe
that looks really good.
ມີສູດຊູດເຂົ້າຈີ່ທີ່ເບິ່ງດີແທ້ໆ.
- You love corn chowder, huh?
- Sweet. I do, yeah.
- ເຈົ້າມັກໂຊດດ໌ເຂົ້າຈີ່, ແມ່ນບໍ?
- ດີເລີດ. ຂ້ອຍເຮັດ, ແມ່ນແລ້ວ.
- That'll cheer you up.
- Thank you.
- ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
- ຂອບໃຈເດີ.
Okay. And then, a squeaky toy.
ດີແລ້ວ.ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
- Huh.
- For your mouth.
- ຮາ.
- ສໍາລັບປາກຂອງທ່ານ.
- For the pain.
- Mmm-hmm.
- ສໍາລັບຄວາມເຈັບປວດ.
- ມມມມ.
Okay. Well, hopefully
I won't need this.
ດີແລ້ວ.ດີ,ຫວັງວ່າຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
- Okay, let's see this bad boy.
- All right.
- ດີແລ້ວ, ມາເບິ່ງເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີນີ້.
- ດີແລ້ວ.
Yeah, careful.
ແມ່ນແລ້ວ ລະມັດລະວັງ.
- Okay.
- All right.
- ໂອເຄ
- ດີແລ້ວ.
- Okay.
- ໂອເຄ
- We're gonna push past it.
- No problem. No problem.
- ພວກເຮົາຈະກົດດັນຜ່ານມັນ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່ມີບັນຫາ.
- We'll get the bullet out.
- Let's just google.
- ພວກເຮົາຈະເອົາລູກປືນອອກ.
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ google.
Honey, can you return
the text later?
ແຟນ, ເຈົ້າສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມຄືນໄດ້ບໍ?
This is instructions
on how to remove a bullet.
ນີ້ແມ່ນຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບ
ວິທີເອົາລູກປືນອອກ.
Oh, sorry.
ໂອ້, ຂໍໂທດ.
It's an alt-right
militia website,
ມັນເປັນເວັບໄຊຕ໌ຂອງກອງທັບທະຫານທາງຂວາ,
so I'm just gonna ignore
the racist stuff.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງເຊື້ອຊາດ.
- Good. Good, good.
- Yeah?
- ດີ. ດີ, ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Okay. "Step one,
sterile gloves."
ດີແລ້ວ.ຂັ້ນຕອນທີໜຶ່ງ
,ກະທູ້ທີ່ບໍ່ມີຜິວໜັງ.
Check!
ກວດເບິ່ງ!
We're doing
the best we can, right?
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້,ແມ່ນບໍ?
Okay. Yeah. We're getting by.
ດີແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຜ່ານໄປ.
"Step two."
ຂັ້ນຕອນທີສອງ.
Um... Okay.
"Disinfect wound."
ອູມ... ດີແລ້ວ."ຂ້າເຊື້ອບາດແຜ."
Right, yeah.
That's gonna sting, isn't it?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຈະເຈັບປວດ,ແມ່ນບໍ?
Yeah, a little bit. Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງຢ່າງ. ແມ່ນແລ້ວ.
- Let's do it.
- Okay?
- ມາເຮັດມັນ.
- ໂອເຄ?
That smarts, huh?
ມັນສະຫຼາດ, ແມ່ນບໍ?
- Yeah.
-
- ແມ່ນແລ້ວ.
Gonna administer anesthetic.
ຂ້ອຍຈະບໍລິຫານຢາເສບຕິດ.
We don't have that.
ພວກເຮົາບໍ່ມີສິ່ງນັ້ນ.
Just gonna skip that one.
Okay.
ພຽງແຕ່ຈະພາດເລື່ອງນັ້ນ. ດີແລ້ວ.
"Step four, apply pressure
above the wound."
ຂັ້ນຕອນທີສີ່, ກົດດັນຢູ່ເທິງບາດເຈັບ.
Here, you squeeze that there.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າກົດມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- I got it.
- Great. Thank you.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
We're just gonna make
two tiny incisions...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຕັດສອງກະດູກນ້ອຍໆ...
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
On either side
of the wound.
ຢູ່ຂ້າງທັງສອງຂອງບາດເຈັບ.
Easy-peasy.
ງ່າຍດາຍ.
This is fun, huh?
ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ?
- Are you having fun?
- No.
- ເຈົ້າມ່ວນບໍ?
- ບໍ່.
- Let's get the bullet.
- Okay. Here we go.
- ມາເອົາລູກປືນ.
- ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
Let's get in there and get it.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນແລະເອົາມັນ.
Nice and small,
nice and small, baby.
ງາມແລະນ້ອຍໆ, ງ່າຍແລະນ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ.
Okay. Yeah, yeah. Tiny, teeny.
ດີແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,
ແມ່ນແລ້ວ.ນ້ອຍໆ,ນ້ອຍໆ.
That's not small.
That's really big!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂະໜາດນ້ອຍ. ນັ້ນໃຫຍ່ແທ້ໆ!
So big?
ໃຫຍ່ປານໃດ?
Way too big, baby. It's
a bullet, not a grapefruit.
ມັນໃຫຍ່ເກີນໄປ,ເດັກນ້ອຍ.ມັນ
ເປັນລູກປືນ,ບໍ່ແມ່ນໝາກໄມ້.
I'm sorry! I'm sorry. This is
my first time. I don't know...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ!ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ນີ້ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
Oh, there's so much blood.
ໂອ້, ມີເລືອດຫຼາຍຫຼາຍ.
No, no.
Don't you start doing that.
ບໍ່, ບໍ່. ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນເຮັດແບບນັ້ນ.
No, you're gonna make...
ບໍ່, ເຈົ້າຈະເຮັດ...
- I'm sorry.
- Stop it.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ຢຸດຢັ້ງ.
I'm looking at you
and you're making me...
ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງເຈົ້າແລະ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ...
Well, don't look at me.
I won't look at it.
ດີ, ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເບິ່ງມັນ.
- Push through. Let's go.
- Okay. All right, okay.
- ດັນຜ່ານ. ໄປ.
- ດີ. ດີ, ດີ.
- No more cutting.
- Oh, shit.
- ບໍ່ຕ້ອງຕັດອີກຕໍ່ໄປ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Just get the tweezers
and get the bullet out, baby.
ພຽງແຕ່ເອົາກະດານແລະເອົ
າລູກປືນອອກ,ເດັກນ້ອຍ.
Shit, shit, shit. Um...
ສະບາຍດີ. ອູມ...
What? What happened?
ຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Phone went to sleep.
ໂທລະສັບໄດ້ນອນ.
You gotta set it
so that thing stays on.
ເຈົ້າຕ້ອງຕັ້ງມັນໄວ້
ເພື່ອໃຫ້ສິ່ງນັ້ນຢູ່ເທິງ.
- No. My phone doesn't do that.
- Sure it does.
- ບໍ່. ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ.
- ແນ່ນອນວ່າມັນເຮັດ.
Same phone as mine.
Just change it.
ໂທລະສັບດຽວກັນກັບ
ຂອງຂ້ອຍ.ພຽງແຕ່ປ່ຽນມັນ.
Just gonna touch it with my nose
every 30 seconds. It's fine.
ພຽງແຕ່ຈະຈັບມັນດ້ວຍດັງຂອງຂ້ອຍ
ທຸກໆ 30 ວິນາທີ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Don't be afraid of your phone.
ຢ່າຢ້ານໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
Get in there,
go to the settings,
ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ, ໄປຫາການຕັ້ງຄ່າ,
go to display
and change the timing
ໄປສະແດງແລະປ່ຽນເວລາ
so that it doesn't revert
to sleep mode.
ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໂໝດນອນ.
- Revert?
- Yeah.
- ກັບໄປບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
What are you, Steve Jobs?
I'm not reverting anything.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ,ສຕິວຈອບສ໌
?ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປ່ຽນຫຍັງເລີຍ.
I'm just not afraid
of my phone, honey.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢ້ານໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ, ແຟນ.
It's so fucking simple.
ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
Shh! Quiet.
I know what I'm doing, okay?
ສະຫງວນ!ງຽບໆ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ,ດີບໍ?
Do you?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
- Here she goes.
- Here we go.
- ນາງໄປແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ.
You're like a dolphin.
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບດໍຟິນ.
All right.
This part's gonna hurt.
ດີແລ້ວ. ສ່ວນນີ້ຈະເຈັບປວດ.
I don't... I don't doubt it.
ຂ້ອຍບໍ່... ຂ້ອຍບໍ່ສົງໄສມັນ.
Okay, let's do this.
ດີແລ້ວ, ມາເຮັດແບບນີ້.
-
- Okay.
- ໂອເຄ
Ooh... Oh, wait.
ໂອ້... ໂອ້, ລໍຖ້າ.
-
- What is that?
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
You hear that?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
What's that sound?
ສຽງນັ້ນເປັນຫຍັງ? ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Is that the bullet?
ນັ້ນແມ່ນລູກປືນບໍ?
- That's bone!
- What?
- ນັ້ນແມ່ນກະດູກ!
- ຫຍັງ?
That's not right.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
Okay. What do the racists say
if you can't find the bullet?
ດີແລ້ວ.ພວກຄົນເຊື້ອຊາດຈະເວົ້າແນວໃດ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາລູກປືນໄດ້?
Yeah, that's bone.
You got the bone.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນກະດູກ. ເຈົ້າມີກະດູກ.
I'm looking at my bone.
Look right here.
ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງກະດູກ
ຂອງຂ້ອຍ.ເບິ່ງບ່ອນນີ້.
Max,
did you get shot twice?
ແມັກສ໌, ເຈົ້າຖືກຍິງສອງຄັ້ງບໍ?
That's the exit wound.
ນັ້ນແມ່ນບາດແຜທາງອອກ.
Oh, it came out!
ໂອ້, ມັນອອກມາ!
Yup. Nothing to remove.
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເອົາອອກ.
The bullet has exited the arm.
ລູກປືນໄດ້ອອກຈາກແຂນແລ້ວ.
Well, let's just sew
that sucker up, huh?
ດີ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕັດຄົນ
ໂຊກຮ້າຍນັ້ນຂຶ້ນ,ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
No, no. Honey, don't,
don't look at...
ບໍ່, ບໍ່. ແຟນ, ຢ່າ, ຢ່າເບິ່ງ...
-
- Stop it.
- ຢຸດເຊົາ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Now, the Bulgarian's guys
have Brooks,
ດຽວນີ້, ພວກຜູ້ຊາຍຂອງບູລກາເຣຍມີບຣູຄສ໌,
and the only way
to save him
ແລະເປັນທາງດຽວທີ່ຈະຊ່ວຍລາວ
is to get that egg from this
Marlon Freeman guy.
ແມ່ນເພື່ອເອົາໄຂ່ນັ້ນ
ຈາກຄົນນີ້ມາລອນຟຣີແມນ.
I can't believe your brother's
been lying to us this whole time.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າອ້າຍຂອງເຈົ້າກໍ
າລັງຕົວະພວກເຮົາຕະຫຼອດເວລານີ້.
He's even cooler
than we thought.
ລາວເຢັນກວ່າທີ່ພວກເຮົາຄິດ.
Honey, I think you sewed
my arm to my sleeve.
ແຟນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຕັດ
ແຂນຂອງຂ້ອຍໃສ່ມືຂອງຂ້ອຍ.
I didn't even know Morgan
Freeman collected Faberge eggs.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າໂມແກນ
ຟຣີແມນເກັບໄຂ່ຟາເບີກ.
Aren't those worth
millions of dollars?
ພວກນັ້ນບໍ່ມີມູນຄ່າຫຼາຍລ້ານໂດລາບໍ?
It's Marlon Freeman,
but that's just an alias.
ມັນເປັນມາລອນຟຣີແມນ,ແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ເປັນຊື່ປອມເທົ່ານັ້ນ.
Somehow, we gotta find out his
real name, find out his address.
ບາງຢ່າງ,ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາຊື່ທີ່ແທ້
ຈິງຂອງລາວ,ຊອກຫາທີ່ຢູ່ຂອງລາວ.
- Police computer.
- What do you mean?
- ຄອມພິວເຕີຕໍາຫຼວດ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
I once dated this girl
whose father was a cop.
ຂ້ອຍເຄີຍພົບກັບເດັກຍິງຄົນ
ໜຶ່ງທີ່ພໍ່ເປັນຕໍາຫຼວດ.
She showed me
her dad's police computer.
ນາງສະແດງຄອມພິວເຕີຕໍາຫຼວດ
ຂອງພໍ່ຂອງນາງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
It has a database with
every known alias on it.
ມັນມີຖານຂໍ້ມູນທີ່ມີຊື່
ປອມທີ່ຮູ້ຈັກທັງໝົດໃນມັນ.
I bet we could find Marlon
Wayans' real name on it.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຊື່
ທີ່ແທ້ຈິງຂອງມາລອນວາຍແອນສ໌ໄດ້ໃນມັນ.
So, if we called her up,
ສະນັ້ນ, ຖ້າພວກເຮົາໂທຫານາງ,
would she let you go
on her dad's computer?
ນາງຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໄປໃສ່ຄ
ອມພິວເຕີຂອງພໍ່ຂອງນາງບໍ?
No. No way! That ended badly.
ບໍ່.ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!ມັນ
ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງບໍ່ດີ.
So, how are we gonna get into
a police computer
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປ
ໃນຄອມພິວເຕີຕໍາຫຼວດແນວໃດ
without the cops knowing?
ໂດຍບໍ່ມີຕໍາຫຼວດຮູ້ບໍ?
- Billy Bob Thornton!
- What?
- ບີລີ ໂບບ ໂຕຣນຕັນ!
- ຫຍັງ?
- What?
- You slept with
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້ານອນກັບ
- Billy Bob, didn't you?
- Hang on, hang on!
- ບີລີ ໂບບ, ເຈົ້າບໍ່?
- ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ!
I know where we can
get on a police computer.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປ
ໃນຄອມພິວເຕີຕໍາຫຼວດໄດ້ຢູ່ໃສ.
- Hey!
- Gary!
- ເຮ້!
- ແກຮຮີ!
Goodness.
ພຣະເຈົ້າ.
To what do Bastian and I
owe the pleasure?
ຂ້ອຍແລະບາສຕຽນເປັນໜີ້ຄວາມສຸກຫຍັງ?
Well, we were
all just talking,
ດີ, ພວກເຮົາທຸກຄົນພຽງແຕ່ເວົ້າກັນ,
and we realized we haven't had
a game night in ages.
ແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີຄືນເກມເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
- Just the seven of us.
- So...
- ພຽງແຕ່ພວກເຮົາທັງເຈັດຄົນ.
- ສະນັ້ນ...
I thought you were going
to your brother's house.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປເຮືອນອ້າຍຂອງເຈົ້າ.
I never said that.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າແບບນັ້ນເລີຍ.
Come on, Gare Bear. Live
a little! It's the weekend!
ມາແລ້ວ,ໝີສະຖານີ.ດໍາລົງຊີວິດ
ເລັກນ້ອຍ!ມັນແມ່ນທ້າຍອາທິດ!
We were just saying how you
were always better at games
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າດີກວ່າໃນເກມຢູ່ສະເໝີ
than Debbie was.
ກວ່າທີ່ເດບບີເປັນ.
I'll thank you
not to besmirch my ex-wife.
ຂ້ອຍຈະຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ບໍ່
ເຮັດໃຫ້ເມຍເກົ່າຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງ.
That woman is an angel.
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນແມ່ນເທວະດາ.
Oh. Yeah, she was much better
at games than you.
ໂອ້.ແມ່ນແລ້ວ,ນາງ
ດີກວ່າເຈົ້າຫຼາຍໃນເກມ.
I will admit I have eagerly
awaited a visit such as this.
ຂ້ອຍຈະຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ລໍຖ້າ
ການຢ້ຽມຢາມແບບນີ້ຢ່າງກະຕຸ້ນໃຈ.
Where'd he go?
ລາວໄປໃສ?
Do we follow him?
ພວກເຮົາຕິດຕາມລາວບໍ?
It seems like it.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ.
- Ryan, you go first.
- I'm scared.
- ຣາຍນ໌, ເຈົ້າໄປກ່ອນ.
- ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
Help yourself to popped corn
with sea salt.
ຊ່ວຍຕົວເອງກິນເຂົ້າຈີ່
ທີ່ແຕກດ້ວຍເກືອທະເລ.
Oh! Oh!
ໂອ້ ໂອ້!
Yummy, yummy.
ມ່ວນຊື່ນ, ມ່ວນ.
I can't believe
that you read my mind.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າອ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
I was craving popcorn.
ຂ້ອຍຢາກປອບຄອນ.
You have a framed photo
of game night?
ເຈົ້າມີຮູບທີ່ກອບໄວ້ໃນຄືນເກມບໍ?
Doesn't everyone
have photographs
ທຸກຄົນບໍ່ມີຮູບບໍ
of their best friends
in their homes?
ຂອງເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ
ພວກເຂົາໃນເຮືອນຂອງພວກເຂົາບໍ?
Of course. We do.
ແນ່ນອນ. ພວກເຮົາເຮັດ.
Max, you wanna go first?
ແມັກສ໌, ເຈົ້າຢາກໄປກ່ອນບໍ?
Okay, I'll start. I'll do it.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເລີ່ມ
ຕົ້ນ.ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
Oh. There's a loose one.
ໂອ້. ມີໜຶ່ງທີ່ວ່າງ.
Always in the middle.
That's where you wanna go.
ຢູ່ກາງຢູ່ສະເໝີ.ນັ້ນ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຢາກໄປ.
Can I use your john
real quick?
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໂຈນຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
Of course. It's the end
of the hall, next to our...
ແນ່ນອນ.ມັນເປັນຕອນທ້າຍຂອງ
hall ,ຢູ່ຂ້າງຂອງພວກເຮົາ...
My bedroom.
ຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍ.
Okay.
ໂອເຄ
Oh, no, Gary.
ໂອ້, ບໍ່, ແກຣີ.
So, Sarah, how long
have you two been a couple?
ສະນັ້ນ,ຊາຣາ,ເຈົ້າທັງສອງ
ເປັນຄູ່ກັນດົນປານໃດ?
Oh, no! No, we're not.
We just...
ໂອ້,ບໍ່!ບໍ່,ພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່...
We work together.
I wouldn't, um...
ພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
.ຂ້ອຍຈະບໍ່,ອູມ...
I wouldn't do that thing.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
I see. I thought I detected
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກວດພົບ
a certain chemistry
between the two of you.
ມີສານເຄມີທີ່ແນ່ນອນລະຫວ່າງເຈົ້າທັງສອງ.
-
- No. No way.
- ບໍ່. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
- No, that's not...
- Mmm. Mmm.
- ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
- ມມມມ
Then again,
I'm not the best judge
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ພິພາກສາທີ່ດີທີ່ສຸດ
of chemistry
in the world.
ຂອງເຄມີໃນໂລກ.
Hmm.
ອືມ.
Oh, because
your wife left you.
ໂອ້, ເພາະວ່າເມຍຂອງທ່ານໄດ້ອອກຈາກເຈົ້າ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Hello, Donald Anderton.
ສະບາຍດີ ດອນລາດ ແອນເດີຕັນ.
- Oh!
-
- ໂອ້!
So many possible moves.
ມີການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍຢ່າງທີ່ເປັນໄປໄດ້.
I just don't know
where to begin.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ.
Um, maybe... Ooh...
ອູມ, ບາງທີ... ໂອ້...
- Decision-making.
- Come on, Annie.
- ການຕັດສິນໃຈ.
- ມາແລ້ວ ແອນນີ.
Just make up your mind.
Please.
ພຽງແຕ່ຕັດສິນໃຈ. ກະລຸນາ.
- No!
- No?
- ບໍ່!
- ບໍ່?
Yup, take your time.
ແມ່ນແລ້ວ, ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
Oh, Brooks. What have you
gotten yourself into?
ໂອ້,ບຣູຄສ໌.ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້
ຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນຫຍັງ?
Oh, shit. Where did you
come from, little guy?
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ເຈົ້າມາຈາກໃສ, ຄົນນ້ອຍ?
Son of a bitch.
Hey! What are you, a vampire?
ເຮ້! ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, vampire ບໍ?
Oh, God. Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ໂອ້ ພະເຈົ້າ.
Oh, my God.
Has that got it?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ມັນເຂົ້າໃຈບໍ?
No, that doesn't got it.
God damn it. Come on!
ບໍ່, ມັນບໍ່ມີມັນ. ສະບາຍດີ. ມາ!
No!
ບໍ່!
I should go check on him.
ຂ້ອຍຄວນໄປກວດເບິ່ງລາວ.
-
- I think he's fine.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- He cried out.
- Tell me about Debbie.
- ລາວຮ້ອງໄຫ້.
- ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເດບບີ.
I beg your pardon.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Oh, just, I...
ໂອ້, ພຽງແຕ່, ຂ້ອຍ...
I never met her. I'd love
to hear all about her.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບນາງເລີຍ.ຂ້ອຍ
ຢາກໄດ້ຍິນທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບນາງ.
Where do I begin?
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ?
All right,
you wanna take a bath?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກອາບນ້ ໍາ ບໍ?
We'll take a little bath.
ພວກເຮົາຈະອາບນ້ ໍາ ນ້ອຍໆ.
There we go. Okay.
All right. Here we go.
ນັ້ນແລ້ວ. ດີ. ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
There we go, huh? Huh?
ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາໄປ, ແມ່ນບໍ?
Oh, it's so much worse.
ໂອ້, ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍຂຶ້ນ.
Oh, God.
And what did I do to this?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ແລະຂ້ອຍ
ເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນີ້?
What the fuck is this thing?
ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
Oh, Debbie.
ໂອ້ ເດບບີ.
Oh!
ໂອ້!
Okay. Fuck this.
ດີແລ້ວ. ໄປໂຊກຮ້າຍນີ້.
Hey, guys, Gary was right.
It's awful late.
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ແກຣີ
ເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ມັນຊ້າຫຼາຍ.
Let's get home,
get to bed, huh?
ໄປເຮືອນ, ໄປນອນ, ແມ່ນບໍ?
Get out of his hair.
ອອກຈາກຜົມຂອງລາວ.
We haven't finished the game.
It's your turn, Max.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດເກມ
.ມັນເປັນເວລາຂອງທ່ານ,ແມັກສ໌.
Oh, my turn, huh?
ໂອ້, ຮອບຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
Okay, be careful now, Max.
Oh!
ດີແລ້ວ, ລະມັດລະວັງດຽວນີ້, ແມັກສ໌. ໂອ້!
Well, game over.
I went in a little hot.
ດີ,ເກມສິ້ນສຸດລົງ.ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນຮ້ອນເລັກນ້ອຍ.
Why did you...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ...
Thanks.
Good to see you, Gary.
ຂອບໃຈ. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ແກຣີ.
When shall we play next?
ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນຕໍ່ໄປເມື່ອໃດ?
Soon.
We'll call you.
ໄວໆນີ້. ພວກເຮົາຈະໂທຫາເຈົ້າ.
Bastian. Baby!
ບາສຕຽນ. ເດັກນ້ອຍ!
So, how are we supposed
to get this egg
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຄວນເອົາໄຂ່ນີ້ແນວໃດ
out of
Donald Anderton's house?
ອອກຈາກເຮືອນຂອງດອນລາດ ແອນເດີຕັນບໍ?
I don't know.
I'm gonna figure it out.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຈະຄິດມັນ.
"Unknown Caller."
Please don't be Gary.
ຜູ້ໂທທີ່ບໍ່ຮູ້ຕົວ. ກະລຸນາຢ່າເປັນແກຣີ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
MAN:
We have your brother.
ພວກເຮົາມີອ້າຍຂອງທ່ານ.
Um...
ອູມ...
Okay. We know
where the egg is,
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໄຂ່ຢູ່ໃສ,
and we're actually
on our way there right now.
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງໄປ
ບ່ອນນັ້ນໃນເວລານີ້.
We can do a swap, okay?
Please don't hurt Brooks.
ພວກເຮົາສາມາດແລກປ່ຽນໄດ້,ດີບໍ?
ກະລຸນາຢ່າເຮັດໃຫ້ບຣູຄສ໌ເຈັບປວດ.
Meet us on the East
4th Street bridge
ພົບພວກເຮົາຢູ່ຂົວຖະໜົນທີ 4 ຕາເວັນອອກ
at midnight.
If you're late, he dies.
ຕອນທ່ຽງຄືນ. ຖ້າເຈົ້າຊ້າ, ລາວຈະຕາຍ.
- Oh, my God.
- Um...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ອູມ...
Boy, that's less than
an hour from now.
ເດັກຊາຍ,ນັ້ນແມ່ນໜ້ອຍ
ກວ່າຊົ່ວໂມງຈາກດຽວນີ້.
Hello?
ສະບາຍດີ?
What's up
with this guy's voice?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບສຽງຂອງຄົນນີ້?
He sounds like a monster.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂມສເຕີ.
He's using
a voice changer, Ryan.
ລາວ ກໍາ ລັງໃຊ້ເຄື່ອງປ່ຽນສຽງ, ຣາຍນ໌.
He still sounds like
a scary monster.
ລາວຍັງເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂມສເຕີທີ່ຢ້ານກົວ.
And we are here.
ແລະພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
All right, you guys head home,
ດີແລ້ວ, ພວກເຈົ້າກັບບ້ານ,
and I will call as soon as
I get the egg, all right?
ແລະຂ້ອຍຈະໂທທັນທີທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໄຂ່,ດີບໍ?
What? Wait a second, wait.
I'm going with you.
ຫຍັງ?ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ,
ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
No, Annie. It could be very
dangerous in there, okay?
ບໍ່,ແອນນີ.ມັນອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍ
ຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ດີບໍ?
Listen, you know,
Brooks shouldn't have dragged
ຟັງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບຣູຄສ໌ບໍ່ຄວນດຶງ
any of us into this,
but he is my brother.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຂົ້າໄປໃນເລື່ອ
ງນີ້,ແຕ່ລາວເປັນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
And it's up to me to fix it.
ແລະມັນຂຶ້ນກັບຂ້ອຍທີ່ຈະແກ້ໄຂມັນ.
No, bullshit!
We're all in this together!
ບໍ່,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ!ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້ຮ່ວມກັນ!
- Ryan!
- No, no. No. Max is right.
- ຣາຍນໍ!
- ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່. ແມັກສ໌ເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
You guys should go home,
but you and I are doing this.
ພວກເຈົ້າຄວນກັບບ້ານ,ແຕ່ເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້.
Okay, what happens
if you guys don't make it out?
ດີແລ້ວ,ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ອອກໄປໄດ້?
We don't come
to game night
ພວກເຮົາບໍ່ມາໃນຄືນເກມ
because we're dying to play
Charades and shit.
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕາຍເພື່ອ
ຫຼິ້ນ Charades ແລະສິ່ງອື່ນໆ.
We come because
we love you guys.
ພວກເຮົາມາເພາະວ່າພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ.
Honestly, this is
the best part of our week.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງອາທິດຂອງພວກເຮົາ.
Mine, too. And I have a lot
of options on the weekend.
ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.ແລະຂ້ອຍມີ
ທາງເລືອກຫຼາຍຢ່າງໃນທ້າຍອາທິດ.
Wow. You guys...
ໂວ້. ພວກເຈົ້າ...
Thank you. That's very nice.
ຂອບໃຈ. ນັ້ນດີຫຼາຍ.
Aw, good friends.
ໂອ້, ເພື່ອນທີ່ດີ.
You should probably go,
though, right?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າຄວນໄປ, ແມ່ນບໍ?
I mean,
you don't even know us.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ຈັກພວກເຮົາເລີຍ.
Yeah, why are you still here?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
Oh. I don't know.
I just got caught up in it.
ໂອ້.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຖືກຈັບໃນມັນ.
Also, if I go home now,
and then I read
ນອກຈາກນັ້ນ,ຖ້າຂ້ອຍກັບບ້ານ
ດຽວນີ້,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍອ່ານ
in the newspaper tomorrow
that you all died,
ໃນໜັງສືພິມມື້ອື່ນວ່າ
ເຈົ້າທຸກຄົນຕາຍແລ້ວ,
I'll feel shit that I left,
so I'm gonna stick around.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍ
ອອກຈາກ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຢູ່ໃກ້ໆ.
You still read the newspaper?
ເຈົ້າຍັງອ່ານໜັງສືພິມບໍ?
That's what you got from that?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບຈາກນັ້ນບໍ?
How are we gonna
get into this place?
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
Go! Go! Go! Go!
ໄປ! ໄປ! ອອກໄປ!
Okay.
ໂອເຄ
Looks like they got
a party going on.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາມີງານ
ລ້ຽງກໍາລັງດໍາເນີນໄປ.
This could be good.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະດີ.
Where is everybody?
ທຸກຄົນຢູ່ໃສ?
No way!
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
It's some kind of
rich guy's fight club.
ມັນເປັນສະໂມສອນຕໍ່ສູ້ຂອງ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຮັ່ງມີບາງຢ່າງ.
I knew it. They are real.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ພວກເຂົາເປັນຈິງ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
That's my Boomer!
ນັ້ນແມ່ນບູເມີຂອງຂ້ອຍ!
ນັ້ນແມ່ນໂບເມີຂອງຂ້ອຍ!
Man, this is some
Django Unchained bullshit.
ຜູ້ຊາຍ,ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ
Django Unchained ບາງຢ່າງ.
Water!
ນ້ ໍາ!
That's my boy!
Good boy! Good boy!
ນັ້ນແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ!ເດັກ
ຊາຍທີ່ດີ!ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ດີ!
Rich people are fucked up!
ຄົນຮັ່ງມີສໍ້ໂກງແລ້ວ!
Kramer, get Logan ready!
ຄຣາມເປີ, ເອົາໂລແກນພ້ອມແລ້ວ!
Okay, minimum buy-in
is now 10 grand.
ດີແລ້ວ,ການຊື້ສ່ວນ
ໜ້ອຍດຽວນີ້ແມ່ນ 10 ພັນ.
Okay, I think
we should split up.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນແຍກກັນ.
Yeah.
And let's start upstairs.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ເທິງ.
Anybody finds the egg,
just text the others, okay?
ໃຜທີ່ພົບໄຂ່,ພຽງແຕ່ສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຄົນອື່ນ,ດີບໍ?
And for God's sake, be careful
with it. All right?
ແລະເພື່ອຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າ
,ລະມັດລະວັງກັບມັນ.ດີບໍ?
- Gotcha. I got it.
- Be safe.
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
What are you...
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Who says the egg
isn't in here?
ໃຜບອກວ່າໄຂ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້?
Also, I have a really good
feeling about Logan.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ທີ່ດີແທ້ໆກ່ຽວກັບໂລແກນ.
Egg, egg, egg.
Wow! This is some bedroom.
ໄຂ່,ໄຂ້,ໄກ່.ໂວ້!ນີ້
ແມ່ນຫ້ອງນອນບາງຢ່າງ.
Does it remind you
of your celebrity boyfriend's?
ມັນຈື່ເຈົ້າກ່ຽວກັບແຟນ
ຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງທ່ານບໍ?
Are you still on this?
ເຈົ້າຍັງເຮັດເລື່ອງນີ້ບໍ?
Yes, I'm still on this,
Michelle.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຍັງຢູ່ໃນ
ເລື່ອງນີ້,ມິເຊວ.
That's all I can think about.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້.
And that's saying a lot,
considering we got
ແລະມັນເວົ້າຫຼາຍ, ພິຈາລະນາວ່າພວກເຮົາມີ
Eyes Wide Fight Club
going on downstairs.
ສະໂມສອນການຕໍ່ສູ້ Eyes Wide
ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມ.
Why is this
so important to you?
ເປັນຫຍັງເລື່ອງນີ້ຈຶ່ງ
ສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ?
Because, Michelle, look,
ເພາະ, ມິເຊວ, ເບິ່ງ,
I am losing my mind here.
Okay?
ຂ້ອຍກໍາລັງສູນເສຍ
ສະໝອງຢູ່ບ່ອນນີ້.ດີບໍ?
We were broken up at the time.
ພວກເຮົາແຕກແຍກກັນໃນເວລານັ້ນ.
I got a hand job
from Karen Waller,
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກມືຈາກແຄຣນ ວໍເລີ,
so you had every right to.
ສະນັ້ນເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະເຮັດ.
So, why not just tell me?
ສະນັ້ນ, ເປັນຫຍັງບໍ່ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ?
Okay, fine.
ດີແລ້ວ, ດີ.
It was 10 years ago.
ມັນເປັນ 10 ປີກ່ອນ.
I was at a gas station,
ຂ້ອຍຢູ່ສະຖານີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ,
and I noticed a guy
at the next pump.
ແລະຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງຢູ່ປອມຂ້າງໜ້າ.
It was Denzel Washington.
ມັນເປັນເດນເຊວ ວໍຊິງຕັນ.
Hold up.
ລໍຖ້າ.
It actually was Denzel?
ມັນເປັນເດນເຊວແທ້ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
He was really nice.
ລາວເປັນຄົນດີແທ້ໆ.
He made some joke
about how premium gas
ລາວໄດ້ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບການແກັສຊັ້ນສູງ
is probably the same
as regular.
ມັນອາດຈະຄືກັນກັບປົກກະຕິ.
I took a chance,
and I asked him
ຂ້ອຍເອົາໂອກາດ, ແລະຂ້ອຍຖາມລາວ
if he wanted to get drinks.
ຖ້າລາວຢາກດື່ມ.
He said yes.
ລາວຕອບວ່າ ແມ່ນແລ້ວ.
We both got a little tipsy.
ພວກເຮົາທັງສອງດື່ມດື່ມເລັກນ້ອຍ.
I offered to pay for drinks,
and he let me,
ຂ້ອຍສະເໜີຈ່າຍຄ່າດື່ມ
,ແລະລາວປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ,
which I thought
was pretty cool.
ເຊິ່ງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຢັນຫຼາຍ.
We danced for hours.
ພວກເຮົາເຕັ້ນເປັນເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງ.
Eventually, we ended up
back at his place,
ໃນທີ່ສຸດ,ພວກເຮົາໄດ້ກັບ
ຄືນໄປບ່ອນເຮືອນຂອງລາວ,
and one thing led to another.
ແລະສິ່ງໜຶ່ງໄດ້ນໍາໄປສູ່ສິ່ງອື່ນ.
It was just this crazy thing
that happened
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສິ່ງໂຊກຮ້າຍທີ່ເກີດຂຶ້ນ
and, in a weird way,
it made me realize
ແລະ,ໃນທາງທີ່ແປກໃຈ,ມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າ
the only person
I ever wanna be with is you.
ຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບແມ່ນເຈົ້າ.
Nah.
ບໍ່.
Nah. I don't believe it.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
- Oh, you...
- Mmm-mmm.
- ໂອ້, ເຈົ້າ...
- ມມມມ
Well, I took a picture
with him at the club.
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ຖ່າຍຮູບກັບລາວຢູ່ສະໂມສອນ.
I put it in a hidden folder.
ຂ້ອຍເອົາມັນໄວ້ໃນໂຟລເດີທີ່ເຊື່ອງໄວ້.
Denzel and Michelle.
ເດນເຊວ ແລະ ມິເຊວ.
Yeah, baby, that's not Denzel.
ແມ່ນແລ້ວ, ເດບີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເດນເຊວ.
Yeah, it is.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
Mmm. No, it's not.
ມມ. ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
Dude looks
a lot like Denzel,
ຜູ້ຊາຍເບິ່ງຄືກັບເດນເຊວຫຼາຍ,
but it's not him.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນລາວ.
You're crazy. That's...
Look at that, that's Denzel.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.ນັ້ນແມ່ນ...
ເບິ່ງນັ້ນ,ນັ້ນແມ່ນເດນເຊວ.
Okay, let me ask you this.
Did he say he was Denzel?
ດີແລ້ວ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າສິ່ງ
ນີ້.ລາວບອກວ່າລາວເປັນເດນເຊວບໍ?
Well, no...
ດີ, ບໍ່...
He tried to introduce himself,
and I cut him off
ລາວພະຍາຍາມແນະນໍາຕົວເອງ
,ແລະຂ້ອຍຕັດລາວອອກ
because I told him
I knew who he was.
ເພາະຂ້ອຍບອກລາວວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ.
- What kind of car did he drive?
- A BMW.
- ລາວຂັບລົດປະເພດໃດ?
- BMW.
- Hmm.
- Three series.
- ອືມ.
- ສາມຊຸດ.
Mmm. What was his place like?
ມມ. ເຮືອນຂອງລາວເປັນແນວໃດ?
It was a two-bedroom condo.
ມັນເປັນຄອນໂດມີຫ້ອງນອນສອງຫ້ອງ.
And he used the spare room
as an office, so...
ແລະລາວໃຊ້ຫ້ອງພິເສດ
ເປັນຫ້ອງການ,ສະນັ້ນ...
Do you hear
what you're saying right now?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້ບໍ?
Hold on, let me see.
ລໍຖ້າ, ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
When you zoom in,
the nose gives it away, right?
ເມື່ອເຈົ້າຂະຫຍາຍເຂົ້າມາ
,ດັງໃຫ້ມັນອອກ,ແມ່ນບໍ?
- Goddamn!
- Mmm-hmm.
- ສະບາຍດີ!
- ມມມມ.
Look, don't beat yourself up
about it, okay?
ເບິ່ງ, ຢ່າຕີຕົວເອງກ່ຽວກັບມັນ, ດີບໍ?
There is some good news.
ມີຂ່າວດີບາງຢ່າງ.
If you wanna get with Denzel,
ຖ້າເຈົ້າຢາກໄປກັບເດນເຊວ,
he's standing right here!
ລາວຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້!
Because the real
Denzel ain't got shit on me!
ເພາະເດນເຊວທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ມີຫຍັງຕໍ່ຂ້ອຍ!
Honey, how does this monster
have five kids?
ແຟນ, ສັດຮ້າຍຄົນນີ້ມີລູກຫ້າຄົນແນວໃດ?
We don't get to have one.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດກິນໜຶ່ງໄດ້.
Well, his wife looks like
she's about 15.
ດີ, ເມຍຂອງລາວເບິ່ງຄືວ່ານາງປະມານ 15 ປີ.
Uh... Yeah. My sperm are fine.
ໂອ້...ແມ່ນແລ້ວ. sperm
ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Right, right. No, I know,
honey. We're just gonna...
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່,ຂ້ອຍຮູ້
ແລ້ວ,ແຟນ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະ...
We're gonna keep plugging away
until something sticks, okay?
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ໄປຈົນກວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະຕິດຢູ່,ດີບໍ?
Gee, you really sound like a
guy who wants to have a kid.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ຢາກມີລູກແທ້ໆ.
Well, you know, I'm just...
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
I'm a little distracted
right now, honey,
ຂ້ອຍສັບສົນເລັກນ້ອຍໃນເວລານີ້, ແຟນ,
as you might imagine.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດໄດ້.
Look, if you're not into this,
you kinda gotta tell me.
ເບິ່ງ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມັກເລື່ອ
ງນີ້,ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍ.
Listen.
ຟັງນະ
I wanna have a baby, but
how do I explain this? Um...
ຂ້ອຍຢາກມີລູກ,ແຕ່ຂ້ອຍຈະ
ອະທິບາຍເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?ອູມ...
Do you remember how we used to
play Pac-Man at Fisker Lanes
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າພວກເຮົາເຄີຍ
ຫຼິ້ນ Pac-Man ຢູ່ Fisker Lanes
and we could play all night?
ແລະພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ຕະຫຼອດຄືນບໍ?
Do you remember this one time, I
made it all the way up to level 86,
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າຄັ້ງນີ້,
ຂ້ອຍໄດ້ໄປເຖິງລະດັບ 86 ແລ້ວ,
- and you were not too far behind, right?
- 85, but...
- ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
- 85, ແຕ່...
And then I kicked your ass
at Galaga.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຕີເຈົ້າຢູ່ຄາລາກາ.
- So anyway, what is the point?
- Mmm... Anyway.
- ສະນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
- ມມ... ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
Do you remember
how we stayed alive so long?
ເຈົ້າຈື່ວ່າພວກເຮົາ
ຍັງມີຊີວິດຢູ່ໄດ້ດົນປານໃດບໍ?
All we did was
we ate the pellets.
ພວກເຮົາເຮັດພຽງແຕ່ກິນ pellets ໄດ້.
We never ate the fruit because
the fruit is how they get you.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍກິນໝາກໄມ້ເພາະວ່າໝາກ
ໄມ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາເອົາເຈົ້າ.
Oh, you're doing a metaphor!
ໂອ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຕົວແບບ!
Yes, but here's the problem.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ນີ້ແມ່ນບັນຫາ.
No matter how long you and I
stayed alive in the game,
ບໍ່ວ່າເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະ
ຢູ່ອາໄສໃນເກມດົນປານໃດ,
neither one of us ever made it
up to the leader board.
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາຍັງເຄີຍ
ເຂົ້າໄປໃນຄະນະກໍາມະການນໍາ.
And you think
if we have a baby,
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າພວກເຮົາມີລູກ,
we'll be officially
settling down,
ພວກເຮົາຈະຕົກລົງກັນຢ່າງເປັນທາງການ,
and you'll never make it
onto the leader board of life?
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ
ກະດານຜູ້ນໍາຂອງຊີວິດບໍ?
That's such a good metaphor.
ນັ້ນແມ່ນການປຽບທຽບທີ່ດີຫຼາຍ.
Yeah, no, it's not.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
- It's kind of bullshit.
- Why?
- ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
- ເປັນຫຍັງ?
- What are we, 16 years old?
- No.
- ພວກເຮົາອາຍຸຫຍັງ, ອາຍຸ 16 ປີບໍ?
- ບໍ່.
- You wanna go backpacking through Europe? Huh?
- Uh-uh.
- ເຈົ້າຢາກໄປຖົງຫຼັງຜ່ານເອີຣົບບໍ? ແມ່ນບໍ?
- ໂອ້ ໂອ້.
You wanna, like,
have some wine coolers
ເຈົ້າຢາກກິນເຄື່ອງເຮັດເຢັນເຫລົ້າບາງຢ່າງ
on a football field
with Rebecca De Mornay?
ຢູ່ສະໜາມບານເຕະກັບເຣເບກາ ເດ ມໍເນຍບໍ?
Not specifically.
ບໍ່ແນ່ນອນ.
You know who's always gone
for the fruit, Max?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜໄປກິນໝາກ
ໄມ້ຢູ່ສະເໝີ,ແມັກສ໌?
Your criminal brother,
and that is why
ອ້າຍອາຊະຍາກໍາຂອງເຈົ້າ
,ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
the ghosts
are about to eat him!
ຈິດວິນຍານກໍາລັງຈະກິນລາວ!
Look who's embracing
the metaphor.
ເບິ່ງວ່າໃຜ ກໍາ ລັງຍອມຮັບການປຽບທຽບ.
I was so...
Wow. You know what?
ຂ້ອຍເປັນ... ໂວ້. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
All this time,
I've just been thinking
ຕະຫຼອດເວລານີ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ
that if I helped you
beat Brooks,
ວ່າຖ້າຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າເອົາຊະນະບຣູຄສ໌,
you would be less stressed.
ເຈົ້າຈະມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ ໜ້ອຍ ກວ່າ.
But you don't wanna
beat Brooks.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຢາກເອົາຊະນະບຣູຄສ໌.
You wanna be Brooks.
ເຈົ້າຢາກເປັນບຣູຄສ໌.
I'm gonna look somewhere else.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາບ່ອນອື່ນ.
Come on, Logan!
Boomer ain't shit!
ມາແລ້ວ, ໂລແກນ! ບູເມີບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ!
Hey, ADHD!
ເຮ້, ADHD!
We're supposed to be
looking for the...
ພວກເຮົາຄວນຊອກຫາ...
Holy shit. I'm right again.
ສະຫວັນນະເຂດ. ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Wait, where are you going?
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າໄປໃສ?
Everybody's watching the fight.
I'm gonna go grab it.
ທຸກຄົນກໍາລັງເບິ່ງ
ການຕໍ່ສູ້.ຂ້ອຍຈະໄປເອົາມັນ.
- No, don't fucking...
- Be cool, be cool.
- ບໍ່, ຢ່າເຮັດ...
- ສະບາຍດີ, ສະບາຍໃຈ.
- Oh, shit!
-
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Who the hell are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Me?
ຂ້ອຍບໍ?
Yeah. Who are you?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
And what are you doing
with my egg?
ແລະເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບໄຂ່ຂອງຂ້ອຍ?
Oh. I was just admiring it.
ໂອ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊົມເຊີຍມັນ.
I got a bunch of these
fancy-pants eggs
ຂ້ອຍມີໄຂ່ກະເປົາທີ່ສວຍງາມຫຼາຍຢ່າງ
back at home. In my mansion.
ກັບຄືນບ້ານ. ໃນເຮືອນຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
- Uh-huh.
- This one's ugly. Hmm.
- ໂອ້.
- ຄົນນີ້ໂຊກຮ້າຍ. ອືມ.
Does anybody know this guy?
ມີໃຜຮູ້ຈັກຄົນນີ້ບໍ?
I certainly hope so.
ຂ້ອຍຫວັງແນ່ນອນວ່າເປັນ.
I'm the CEO
of Cyberdyne Systems.
ຂ້ອຍເປັນ CEO ຂອງລະບົບໄຊເບີໄດນ໌.
I should go.
ຂ້ອຍຄວນໄປ.
Boomer, take him down.
ບູເມີ, ເອົາລາວລົງ.
Everyone hold on
a goddamn second!
ທຸກຄົນລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ!
Boomer!
ບູເມີ!
Hey, any luck yet?
ເຮ້, ມີໂຊກດີແລ້ວບໍ?
- No.
- You?
- ບໍ່.
- ເຈົ້າບໍ?
Go! Go! Go!
I got it! I got it!
ໄປ!ໄປ!ໄປ!ຂ້ອຍເຮັດ
ແລ້ວ!ຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ!
Let's go! Come on!
ໄປ! ມາ!
-
- Sorry. Sorry.
- ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
Hey, Ryan! Ryan!
ເຮ້, ໄຣອັນ! ໄຣແອນ!
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Um, uh...
ອູມ, ອູ...
Okay, okay.
ດີ, ດີ.
Shit! Okay.
ສະບາຍດີ! ດີແລ້ວ.
Michelle, I'm open!
Hit me. Baby.
ມິເຊວ, ຂ້ອຍເປີດແລ້ວ! ຕີຂ້ອຍ. ເດັກນ້ອຍ.
- Oh-ho-ho!
- Security!
- ໂອ້ ໂຮ ໂຮ!
- ຄວາມປອດໄພ!
No, you don't.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Kev, up here! Throw it!
ເຄວ, ຢູ່ເທິງນີ້! ຖິ້ມມັນ!
- I got it!
-
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
Oh! Oh, my God, yes, yes!
Yes, yes, yes!
ໂອ້!ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ນ
,ແມ່ນ!ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ!
Oh, no! No! No!
Get away! Get away!
ໂອ້, ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ! ອອກໄປ! ໄປ!
Okay. Oh!
ດີແລ້ວ ໂອ້!
BODYGUARD:
Go to the other side!
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຮັກສາຮ່າງກາຍ: ໄປທາງອື່ນ!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Annie! Annie,
where are you?
ແອນນີ! ແອນນີ່, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- Max! Max!
- Over here! Hey!
- ແມັກຊ໌! ແມັກສ໌!
- ຢູ່ບ່ອນນີ້! ເຮ້!
No! No, no.
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່.
Get off me!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
No!
ບໍ່!
Oh!
ໂອ້!
That was easy.
ນັ້ນແມ່ນງ່າຍດາຍ.
Man, glass tables
are acting weird tonight.
ຜູ້ຊາຍ,ຕາຕະລາງແກ້ວກໍາລ
ັງປະຕິບັດແປກໃຈໃນຄືນນີ້.
- Go, go, go!
-
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Get in the van!
ເຂົ້າໄປໃນລົດບັນທຸກ!
Get in, get in, get in!
ເຂົ້າມາ, ເຂົ້າໄປ, ເຂົ້າມາ!
- Get 'em!
- ເອົາພວກມັນ!
So, you don't wanna
have a baby,
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າບໍ່ຢາກມີລູກ,
so we can do
more shit like that?
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ອີກບໍ?
No. No.
ບໍ່. ບໍ່.
Is that the fruit
you were thinking about?
ນັ້ນແມ່ນໝາກ ໄມ້ທີ່ເຈົ້າຄິດຢູ່ບໍ?
Mmm-mmm.
That's not the fruit. No.
ມມມມ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໝາກໄມ້. ບໍ່.
Hey, thanks for the assist.
ເຮ້, ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການຊ່ວຍເຫຼືອ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I don't even know why
I really did it.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍເຮັດມັນແທ້ໆ.
Do you think it's 'cause
you're falling for me?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຍ້ອນວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງຕົກໃຈຂ້ອຍບໍ?
I...
ຂ້ອຍ...
Not... Not sure.
ບໍ່... ບໍ່ແນ່ໃຈ.
Ugh. I was joking.
ໂອ້. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
Oh. Okay. Yeah.
ໂອ້ ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
Aren't you gonna say
you were joking, too?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຄືກັນບໍ?
- Do you want me to?
- Oh, my God,
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
- Stop it.
- Okay, fine.
- ຢຸດເຊົາ.
- ດີແລ້ວ, ດີ.
It's two minutes to 12:00.
Where the hell is this bridge?
ມັນເປັນເວລາສອງນາທີ
ເຖິງ 12 : 00 .ຂົວນີ້ຢູ່ໃສ?
GPS says
it's right around here,
ຈີພີເອັດສ໌ບອກວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນີ້,
but I don't see it.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ.
Oh, oh. Oh.
There it is. 4th Street.
ໂອ້,ໂອ່.ໂອ້.ມັນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ຖະໜົນທີ 4 .
- Oh, shit!
-
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- Oh, my.
- That's great.
- ໂອ້, ຂ້ອຍ.
- ນັ້ນດີເລີດ.
That's great. Now they're
gonna kill my brother.
ນັ້ນດີເລີດ.ດຽວນີ້
ພວກເຂົາຈະຂ້າອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
Oh, God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
Hold on.
ລໍຖ້າ.
I'm not an expert, but these
gems look plastic to me.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານ,ແຕ່ເພັດເຫຼົ່
ານີ້ເບິ່ງຄືວ່າເປັນພາດສະຕິກຕໍ່ຂ້ອຍ.
"Made in China."
Is this thing not even real?
"ຜະລິດໃນຈີນ." ສິ່ງນີ້ບໍ່ເປັນຈິງບໍ?
Maybe just that sticker
was made in China.
ບາງທີພຽງແຕ່ສະຕິເກີນັ້ນຖືກຜະລິດໃນຈີນ.
- Let's let them talk.
- Can I see?
- ພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າ.
- ຂ້ອຍເຫັນໄດ້ບໍ?
Hey,
why would The Bulgarian
ເຮ້, ເປັນຫຍັງຊາວບູລາກາຈຶ່ງ
ask Brooks to bring him
a fake egg?
ຂໍໃຫ້ບຣູຄສ໌ເອົາໄຂ່ປອມມາໃຫ້ລາວບໍ?
Uh, I don't think
he wanted an egg at all.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຢາກໄຂ່ເລີຍ.
I think he wanted
what was inside the egg.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢາກສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໄຂ່.
"WITSEC."
What is that?
ການປ້ອງກັນພະຍານ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Um...
ອູມ...
We could ask them?
ພວກເຮົາສາມາດຖາມພວກເຂົາໄດ້ບໍ?
You tell anyone
we were coming here?
ເຈົ້າບອກໃຜວ່າພວກເຮົາຈະມາບ່ອນນີ້ບໍ?
No.
ບໍ່.
I've got your egg.
ຂ້ອຍເອົາໄຂ່ຂອງທ່ານແລ້ວ.
- You do?
- Yeah, but we broke it.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ທໍາລາຍມັນ.
- What?
- Well, it was a fake.
- ຫຍັງ?
- ດີ, ມັນເປັນປອມ.
But we have the list of names
that was inside.
ແຕ່ພວກເຮົາມີລາຍຊື່ຊື່ທີ່ຢູ່ໃນພາຍໃນ.
That's what you wanted, right?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກ, ແມ່ນບໍ?
Okay. Get on the ground.
ດີແລ້ວ. ນັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
We've got what you want.
Can't you just let us go?
ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍພວກເຮົາໄປໄດ້ບໍ?
I said, "On the ground!"
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ຢູ່ເທິງພື້ນດິນ!
You too, playboy, get over
there. Get on the ground.
ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, playboy ,
ໄປບ່ອນນັ້ນ.ລົງພື້ນດິນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
None of that
child pose shit, either.
ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນບໍ່ມີໃຜສະແດງຫຍັງເລີຍ.
The Bulgarian's gonna kill me,
probably you guys, too.
ຊາວບູລກາຈະຂ້າຂ້ອຍ, ບາງທີເຈົ້າກໍ່ຄືກັນ.
Why did you come here?
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
Because you're my brother,
and I can't just let you die,
ເພາະເຈົ້າເປັນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ,ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຕາຍໄດ້,
even though
you might deserve it.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າອາດຈະສົມຄວນມັນ.
You're unbelievable,
you know that?
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໄດ້, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
You've always been
a better person than me.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີກວ່າຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
You gotta shut up. Okay?
ເຈົ້າຕ້ອງງຽບ. ດີບໍ?
Listen. I'm a fraud, Max.
ຟັງ. ຂ້ອຍເປັນຄົນຫຼອກລວງ, ແມັກສ໌.
I'm not the carefree dude that
wins at everything he touches.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ບໍ່ມີຄວາມກັງ
ວົນທີ່ຊະນະທຸກຢ່າງທີ່ລາວຈັບ.
You know how I win?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຊະນະແນວໃດ?
I cheat.
I cheat at everything.
ຂ້ອຍຫຼອກລວງ. ຂ້ອຍຫຼິ້ນທຸກຢ່າງ.
I even cheated when we were
kids playing Battleship.
ຂ້ອຍຍັງຫຼອກລວງເມື່ອພວກເຮົາ
ເປັນເດັກນ້ອຍຫຼິ້ນ Battleship .
What?
ຫຍັງ?
Didn't you ever wonder
why I made you sit
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສົງໄສວ່າເປັນ
ຫຍັງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້ານັ່ງ
with your back to the TV?
ກັບຫຼັງໄປທີ່ໂທລະພາບບໍ?
It was so I could see
your ships in the reflection.
ມັນເປັນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດ
ເຫັນເຮືອຂອງທ່ານໃນການສະທ້ອນ.
I mean, I even took five grand
every time we played Monopoly
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຍັງເອົາຫ້າພັນ
ເທື່ອທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາຫຼິ້ນ Monopoly
before we even
started playing the game.
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຫຼິ້ນເກມເລີຍ.
I cheated at the Game of Life.
And at the game of life.
ຂ້ອຍຫຼອກລວງໃນເກມຊີວິດ
.ແລະໃນເກມຂອງຊີວິດ.
You son of a bitch.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- You son of a bitch!
- Yo, sit down.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
- ໂຢ, ນັ່ງລົງ.
- What about you, Princess?
- I don't have anything.
- ເຈົ້າແນວໃດ, ເຈົ້າຍິງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
But it didn't stop there,
because when we grew up, Max,
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ຢຸດຢູ່ທີ່ນັ້ນ,ເພາະວ່າ
ເມື່ອພວກເຮົາເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ,ແມັກສ໌,
you went off
to college, and I...
ເຈົ້າໄປວິທະຍາໄລ, ແລະຂ້ອຍ...
You got a career, you...
ເຈົ້າມີອາຊີບ, ເຈົ້າ...
You married the greatest girl
in the world.
ເຈົ້າແຕ່ງງານກັບເດັກຍິງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
I knew I couldn't keep up
with that success.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຕິດຕາມຄວາມສໍາເລັດນັ້ນໄດ້.
So I...
ສະນັ້ນຂ້ອຍ...
I told everyone that I got
a job on Wall Street.
ຂ້ອຍບອກທຸກຄົນວ່າຂ້ອຍມີວຽກຢູ່ວໍລສຕຣີຕ໌.
And I did.
ແລະຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Selling coke to traders.
ຂາຍໂກກາໃຫ້ພໍ່ຄ້າ.
You didn't invest in Panera?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລົງທືນໃນປານີຣາບໍ?
I ate at Panera.
ຂ້ອຍກິນຢູ່ Panera.
Jesus Christ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
But that's why I've been
trying to make it up to you.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍກ
ໍາລັງພະຍາຍາມຊົດເຊີຍເຈົ້າ.
That's what this whole
game night was about.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄືນ
ເກມທັງໝົດນີ້ກ່ຽວກັບ.
See, I had it rigged
so that you'd finally win.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ວາງແຜນ
ມັນເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຊະນະໃນທີ່ສຸດ.
The last clue
was gonna lead you...
ຂໍ້ແນະນໍາສຸດທ້າຍຈະພາເຈົ້າໄປ...
Your jacket pocket.
ກະເປົາເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
Huh.
ຮາ.
Surprise.
ແປກໃຈ.
I even managed to fuck
that up, though. I'm so sorry.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍຍັງສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງໄດ້.ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- I'm so sorry, Max.
-
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ແມັກສ໌.
I think we're gonna be okay,
though. I got a feeling.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະດີດີ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
You want us to kill them all?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂ້າພວກເຂົາທັງໝົດບໍ?
- What?
- Okay.
- ຫຍັງ?
- ໂອເຄ
Wait, wait.
Just let us go.
ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາໄປ.
We won't tell anyone anything.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ບອກໃຜຫຍັງເລີຍ.
- We got you the list!
-
- ພວກເຮົາເອົາລາຍຊື່ມາໃຫ້ເຈົ້າ!
- What the fuck, man?
- Fuck! God damn it!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
- ສະບາຍດີ! ສະຫວັນນະເຂດ!
- Oh, shit. The fuzz.
- Fuck, man!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ. ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ!
Freeze!
ຢຸດເຊົາ!
Gary?
ແກຮອຮໍຮີ່
Don't even think
about it, pig.
ຢ່າຄິດເຖິງມັນເລີຍ, ໝູ.
Can't say I care
for that nomenclature.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍສົນໃຈຊື່ນັ້ນໄດ້.
Get down!
ລົງລົງ!
Come on, bitch!
ມາແລ້ວ, ໂຊກຮ້າຍ!
God damn it!
ສະບາຍດີ!
Hey, isn't that your neighbor?
ເຮ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເພື່ອນບ້ານຂອງທ່ານບໍ?
When did Gary
get so cool?
ແກຣີກາຍເປັນເຢັນຫຼາຍປານໃດ?
- Oh, my God!
- Everybody okay?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ທຸກຄົນດີບໍ?
- You're cool-ass Gary.
- You all right?
- ເຈົ້າເປັນແກຣີທີ່ເຢັນໃຈ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Fine, thank you.
ດີ, ຂອບໃຈ.
Though, in sliding,
my belt buckle
ເຖິງແມ່ນວ່າ, ໃນການລອຍ, ສາຍແອວຂອງຂ້ອຍ
may have inadvertently
scratched
ຂັດຂວາງ
the finish of my squad car.
ການສິ້ນສຸດຂອງລົດທີມຂອງຂ້ອຍ.
How did you know
we were in trouble?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ?
The nocturnal Jenga game,
ເກມເຈນກາໃນຕອນກາງຄືນ,
my blood-spattered
marital souvenirs,
ກະທູ້ຄວາມຊົງຈໍາການແຕ່ງງານ
ທີ່ສີດເລືອດຂອງຂ້ອຍ,
and Max's curious search
history piqued my interest.
ແລະປະຫວັດການຄົ້ນຫາທີ່ຢາກຮູ້ສຶກ
ຂອງແມັກສ໌ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົນໃຈ.
- Right. Oh, God.
- You, uh...
- ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ເຈົ້າ, ອູ...
You saved our lives.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດພວກເຮົາ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Just doing my job.
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
- Oh, my God!
- Oh!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ໂອ້!
- Shit!
- Oh, shit! Oh, shit!
- ສະບາຍດີ!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Gary!
ແກຮຮີ!
Hello? I need
an ambulance. Officer down.
ສະບາຍດີ?ຂ້ອຍຕ້ອງການລົດສຸກ
ເສີນ.ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕົກລົງ.
- Oh, shit!
- Hang in there, pal.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເພື່ອນ.
Hang on, hang on, pal.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ, ເພື່ອນ.
Hang on.
You're gonna be all right.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຈະດີດີ.
We're gonna
get you to a hospital.
ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າໄປໂຮງໝໍ.
Okay, look at me. Gary, look.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງຂ້ອຍ. ແກຣີ, ເບິ່ງ.
You have got
a lot to live for, okay?
ເຈົ້າມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະຢູ່ອາໄສ, ດີບໍ?
Do I?
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
- Yeah. Yeah, yeah.
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I have no wife.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເມຍ.
- No friends.
- That's not true.
- ບໍ່ມີເພື່ອນມິດ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
No, don't say that.
ບໍ່, ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
You got us.
We're your friends.
ເຈົ້າຈັບພວກເຮົາແລ້ວ.
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
You've got us.
ເຈົ້າຈັບພວກເຮົາແລ້ວ.
You don't even like
spending time with me.
ເຈົ້າບໍ່ມັກໃຊ້ເວລາກັບຂ້ອຍເລີຍ.
Yes, we do.
We just...
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາເຮັດ
.ພວກເຮົາພຽງແຕ່...
We've been a little selfish,
that's all.
ພວກເຮົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ເລັກນ້ອຍ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
- Right, right.
- I'm sorry about that.
- ດີ, ດີ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
-
- Oh, God. Oh, God.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ໂອ້ ພະເຈົ້າ.
- Bastian.
- Huh?
- ບາສຕຽນ.
- ຮາ?
Someone please take care
of Bastian.
ບາງຄົນຂໍຮ້ອງເບິ່ງແຍງບາສຕຽນ.
Gary, you are gonna take care
of Bastian yourself, okay?
ແກຣີ, ເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງບາສຕຽນເອງ, ດີບໍ?
Listen. As soon as you get out
of the hospital,
ຟັງ. ເມື່ອເຈົ້າອອກຈາກໂຮງໝໍ,
you're gonna come to every
single game night we have.
ເຈົ້າຈະມາທີ່ຄືນເກມ
ແຕ່ລະຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາມີ.
Don't...
ຢ່າ...
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Don't you
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
ever
ສະເໝີ
exclude me again.
ຍົກເວັ້ນຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- Never exclude you again, pal.
- No.
- ຢ່າຍົກເວັ້ນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ເພື່ອນ.
- ບໍ່.
- Oh, God. What is that?
- What's that?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Is that a blood clot?
ນັ້ນແມ່ນເລືອດ clot ບໍ?
It's a blood capsule.
ມັນເປັນເມັດເລືອດ.
- Huh?
- A blood capsule?
- ຮາ?
- ກະດານເລືອດບໍ?
And that is how you do
a game night.
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດຄືນເກມ.
What?
ຫຍັງ?
I've duped you all.
ຂ້ອຍໄດ້ຫຼອກລວງເຈົ້າທັງ ໝົດ ແລ້ວ.
Wha...
ວາ...
Hold on a second.
Are you telling me
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ. ເຈົ້າບອກຂ້ອຍບໍ
that this whole thing
was a game?
ວ່າເລື່ອງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນເກມບໍ?
-
- What? What?
- ຫຍັງ? ຫຍັງ?
- They, they...
- Shit!
- ພວກເຂົາ, ພວກເຂົາ...
- ສະບາຍດີ!
I'm sorry. They got up.
They got up.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ພວກເຂົາ
ຕື່ນຂຶ້ນ.ພວກເຂົາຍຸກຂຶ້ນ.
When I learned you stopped
inviting me to your game nights,
ເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢຸດການ
ເຊີນຂ້ອຍໄປຄໍ່າຄືນເກມຂອງທ່ານ,
I hijacked Brooks'
murder mystery party
ຂ້ອຍລັກພາຕົວງານລ້ຽງຄວາມລັບ
ການຄາດຕະກໍາຂອງບຣູຄສ໌
and I staged a kidnapping
of my own.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຈັດການລັກພາຕົວຂອງຂ້ອຍເອງ.
You gotta be kidding me.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
What better way
to prove my worth
ມີວິທີໃດທີ່ດີກວ່າທີ່
ຈະພິສູດຄຸນຄ່າຂອງຂ້ອຍ
as a game night participant?
ເປັນຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນຄືນເກມບໍ?
Well, what about these dudes?
Are they actors?
ດີ,ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ
?ພວກເຂົາເປັນນັກສະແດງບໍ?
Oh, no. They're...
They're felons.
ໂອ້,ບໍ່.ພວກເຂົາແມ່ນ..
.ພວກເຂົາເປັນອາຊະຍາກໍາ.
Felons?
ພວກອາຊະຍາກໍາບໍ?
I was able to shave some
time off of their parole
ຂ້ອຍສາມາດຕັດເວລາບາງຢ່າງອອກ
ຈາກການປ່ອຍຕົວຂອງພວກເຂົາໄດ້
in exchange for
this little side project.
ໃນແລກປ່ຽນກັບໂຄງການຂ້າງຄຽງນ້ອຍໆນີ້.
- We square now?
- Thank you, gentlemen.
- ພວກເຮົາສະເໝີກັນແລ້ວບໍ?
- ຂອບໃຈເດີເດີເດີ.
That lady hit me with the car.
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນໄດ້ຕີຂ້ອຍດ້ວຍລົດ.
Hey, what the hell kinda
psycho are you?
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນຄົນຈິດໃຈປະເພດໃດ?
You put us through all this,
just for your own amusement?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຜ່ານສິ່ງທັງໝົດນີ້
,ພຽງແຕ່ເພື່ອຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານເອງບໍ?
No, no. Just the opposite.
For your amusement.
ບໍ່,ບໍ່.ພຽງແຕ່ກົງກັນຂ້າມ.
ເພື່ອຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານ.
Did everyone have fun?
ທຸກຄົນມ່ວນຊື່ນບໍ?
- No! No.
- Yeah. No.
- ບໍ່! ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່.
- No fun! I got shot!
- By me!
- ບໍ່ມ່ວນຊື່ນ! ຂ້ອຍຖືກຍິງ!
- ໂດຍຂ້ອຍ!
I don't see
how that's possible.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ.
My men were using blanks.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຊ້ສີຂາວ.
Well, that was my gun.
It was a real gun.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນປືນຂອງຂ້ອຍ
.ມັນແມ່ນປືນແທ້ໆ.
So, this whole thing,
the Faberge egg,
ສະນັ້ນ, ເລື່ອງທັງ ໝົດ ນີ້, ໄຂ່ຟາເບີກ,
The Bulgarian.
That was you?
ຄົນບູລກາເຣຍ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
You've lost me.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຂ້ອຍແລ້ວ.
The egg, the WITSEC list?
ໄຂ່, ລາຍຊື່ການປົກປ້ອງພະຍານບໍ?
It's all you.
All part of your game?
ມັນເປັນເຈົ້າທັງໝົດ.ທັງໝົດ
ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງເກມຂອງທ່ານບໍ?
This is a list of people in the
Federal Witness Protection program.
ນີ້ແມ່ນລາຍຊື່ຂອງຄົນທີ່ຢູ່ໃນ
ໂຄງການປົກປ້ອງພະຍານຂອງລັດຖະບານກາງ.
- How did you get this?
- From inside the egg.
- ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
- ຈາກພາຍໃນໄຂ່.
Stop fucking with us.
It's over!
ຢຸດການໂຊກຮ້າຍກັບພວກເຮົາ. ມັນໝົດແລ້ວ!
I'm not fudging with you.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນກັບເຈົ້າ.
I honestly have no idea
what...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍວ່າ...
Oh, boy. Yikes!
ໂອ້, ເດັກຊາຍ. Yikes!
I mean, how stupid
do you think we are?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາໂງ່ຫຼາຍປານໃດ?
- Hey, Max...
- Gang, are we looking
- ເຮ້, ແມັກສ໌...
- ພວກແກ້ງ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາບໍ
at the big twist here?
He gets shot again!
ໃນການຫັນທີ່ໃຫຍ່ຢູ່ນີ້
ບໍ?ລາວຖືກຍິງອີກຄັ້ງ!
And by who?
A couple of new characters
ແລະໂດຍໃຜ? ຕົວລະຄອນໃໝ່ສອງສາມຄົນ
you introduce
at the last minute.
ເຈົ້າແນະນໍາໃນນາທີສຸດທ້າຍ.
Dude, you've jumped the shark!
ເພື່ອນ, ເຈົ້າໄດ້ໂດດໃສ່ແຊກ!
Do you go to the magic shop
to buy a bunch
ເຈົ້າໄປຮ້ານຊະຍາກອນເພື່ອຊື້ກະດານບໍ
- of these little bullets?
- No.
- ຂອງລູກປືນນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
- ບໍ່.
Hang on.
ລໍຖ້າ.
This is Officer Kingsbury.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າໜ້າທີ່ຄິງສເບຣີ.
We got a 10-00
on the 4th Street...
ພວກເຮົາມີ 10-00 ໃນຖະໜົນທີ 4...
Which one of you
is Brooks Davis?
ໃຜໃນພວກເຈົ້າແມ່ນບຣູຄສ໌ ເດວິດສ໌?
It's funny, you don't look
like an asshole.
ມັນມ່ວນຊື່ນ,ເຈົ້າບໍ່
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Do I look like
as asshole to you?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
No.
ບໍ່.
One of us has to be the
asshole in this transaction
ໜຶ່ງໃນພວກເຮົາຕ້ອງເປັນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍໃນການເຮັດທຸລະກໍານີ້
because otherwise
I'd have my egg,
ເພາະຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະກິນໄຂ່ຂອງຂ້ອຍ,
and you'd have your money.
ແລະເຈົ້າຈະມີເງິນຂອງທ່ານ.
But instead, we've wasted
our night tracking you down.
ແຕ່ແທນນັ້ນ,ພວກເຮົາໄດ້ເສຍຄືນ
ຂອງພວກເຮົາໃນການຕິດຕາມເຈົ້າ.
Now we're gonna
have to kill you.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຂ້າເຈົ້າ.
- What? No, no, no, no.
- What?
- ຫຍັງ? ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
- ຫຍັງ?
Mr. Bulgarian, I'm assuming?
ທ່ານບູລກາເຣຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ?
Hi, I'm Max.
I'm Brooks' brother.
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍເປັນແມັກສ໌
.ຂ້ອຍເປັນອ້າຍຂອງບຣູກສ໌
And you know, look.
He screwed up.
ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເບິ່ງ. ລາວເຮັດຜິດພາດ.
- Right? You got greedy.
- Oh, yeah.
- ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າກາຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
He admits it.
ລາວຍອມຮັບມັນ.
Good news is, though,
that we got your egg.
ຂ່າວດີແມ່ນ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ວ່າພວກເຮົາໄດ້ໄຂ່ຂອງທ່ານ.
It is broken.
Uh, my screw-up.
ມັນແຕກແລ້ວ. ໂອ້, ຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ.
But, um, I got the list.
ແຕ່, ອູມ, ຂ້ອຍມີລາຍຊື່.
Which I bet you've been after
this whole time.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າກໍາລ
ັງຕິດຕາມຕະຫຼອດເວລານີ້.
What about this?
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
How about
ຈະເປັນແນວໃດ
you take this list
ເຈົ້າເອົາລາຍຊື່ນີ້
for free, and we all go
our separate ways?
ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ,ແລະພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຈະໄປທາງຕ່າງຫາກບໍ?
Nobody gets hurt.
ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
Uh, except the poor folks
on this list, I'm guessing.
ໂອ້,ຍົກເວັ້ນຄົນທຸກຍາກ
ໃນລາຍຊື່ນີ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
Okay.
ໂອເຄ
Okay?
ໂອເຄ?
Deal. Makes perfect sense.
ຂໍ້ຕົກລົງ. ມີຄວາມ ໝາຍ ຢ່າງສົມບູນແບບ.
No, no. You give him
that list, he's gonna kill me.
ບໍ່,ບໍ່.ເຈົ້າໃຫ້ລາວ
ລາຍຊື່ນັ້ນ,ລາວຈະຂ້າຂ້ອຍ.
That's nonsense.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂງ່.
What the hell
is wrong with you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
I'm just trying to buy myself
some time.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊື້ເວລາໃຫ້ຕົວເອງ.
Not much.
ບໍ່ຫຼາຍ.
We're just gonna cut it out
of you on the jet. Take him.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຕັດມັນອອກ
ຈາກເຈົ້າໃນເຮືອບິນ.ເອົາລາວ.
Don't follow us, Max.
I'm serious!
ຢ່າຕິດຕາມພວກເຮົາ,ແມັກ
ສ໌.ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ!
I'm not worried about that.
ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
You just letting them go?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ອຍພວກເຂົາໄປບໍ?
Yeah, they've done
nothing wrong.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດ.
Only this one.
ພຽງແຕ່ຄົນນີ້ເທົ່ານັ້ນ.
- Let's go.
- Don't follow us!
- ໄປແລ້ວ.
- ຢ່າຕິດຕາມພວກເຮົາ!
Gary! He's breathing.
ແກຣີ! ລາວ ກໍາ ລັງຫາຍໃຈ.
You know, the only
private air terminal
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ທ້າຍບິນເອກະຊົນດຽວ
around here is at Conway.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນຢູ່ຄອນເວຍ.
Yeah. How are we
gonna get there?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
Brooks' house is not
that far from here.
ເຮືອນຂອງບຣູຄສ໌ບໍ່ໄກຈາກບ່ອນນີ້ຫຼາຍ.
But our car's not there.
ແຕ່ລົດຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Yeah, it is.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
You know,
you don't have to do this
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້
because I can just
poop it out.
ເພາະຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນອອກໄດ້.
We're not gonna go digging
through your feces.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປຂຸດຄົ້ນ
ໃນຂີ້ເຫຍື້ອຂອງທ່ານ.
That's disgusting!
ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ!
Now, hold still
while I cut your stomach open.
ດຽວນີ້,ຢືນຢັນໄວ້ໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອຍຕັດທ້ອງຂອງທ່ານເປີດ.
No, no! No! Whoa!
ບໍ່, ບໍ່! ບໍ່! ໂວ້!
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- Is that...
- That's my brother.
- ນັ້ນແມ່ນ...
- ນັ້ນແມ່ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
Get us in the air.
ເອົາພວກເຮົາຂຶ້ນອາກາດ.
Now!
ດຽວນີ້!
- Hold on!
- Oh!
- ລໍຖ້າ!
- ໂອ້!
- You all right?
- Yeah, you?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ?
- Yup, good.
- Okay.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
- ໂອເຄ
Okay, okay. What's our plan?
ດີ, ດີ. ແຜນການຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
I have one idea.
It's so crazy,
ຂ້ອຍມີແນວຄິດດຽວ. ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ,
though, baby,
it just might work.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເດັກນ້ອຍ
,ມັນພຽງແຕ່ອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້.
You're gonna crash the car
into the plane,
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ລົດຕົກໃສ່ເຮືອບິນ,
like Liam Neeson in Taken 3?
ຄືກັບ Liam Neeson ໃນ Taken 3 ບໍ?
He did that in Taken 3, huh?
ລາວເຮັດແບບນັ້ນໃນ Taken 3, ແມ່ນບໍ?
- All right, are you ready?
- Uh-huh.
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ໂອ້.
- Here we go!
-
- ມາແລ້ວ!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Uh, you missed it.
ໂອ້, ເຈົ້າພາດມັນ.
Thanks, baby.
ຂອບໃຈ, ເດັກນ້ອຍ.
Brooks, we're coming!
ບຣູຄສ໌, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາ!
Whoo!
ໂວ້!
Well, at least I got to
drive it for 10 minutes.
ດີ,ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງ
ຂັບລົດມັນເປັນເວລາ 10 ນາທີ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- We have to hide.
- Yeah.
- ພວກເຮົາຕ້ອງເຊື່ອງໄວ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Okay. Go.
ດີແລ້ວ ໄປ.
Oh, shit! Shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ! ສະບາຍ ດີ!
-
- Go, go, go! It's stuck.
- ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ! ມັນຕິດຢູ່.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
God damn it!
Where you at, lady?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ແມ່ຍິງ?
Come on, you little bitch.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
I know you're back here
somewhere.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
Let's end this shit.
I won't kill you. Come out!
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້
.ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າ.ອອກມາ!
Come on,
get your ass out here!
ມາແລ້ວ, ເອົາຫລັງຂອງທ່ານອອກມາບ່ອນນີ້!
Turn on the belt!
ເປີດສາຍແອວ!
- I'm not gonna hurt you.
- Look at the box!
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
- ເບິ່ງກ່ອງ!
- Just come on out, let's talk!
- Can you charade it to me?
- ພຽງແຕ່ອອກມາ, ມາເວົ້າກັນ!
- ເຈົ້າສາມາດເຮັດມັນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Charades?
ການໂຊກຮ້າຍບໍ?
That's some
cute full-circle bullshit.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ສວຍງາມເຕັມວົງຈອນ.
Here we go. Three words.
ມາແລ້ວ. ຄໍາ ສາມ ຄໍາ.
Come on, lady. Where are you?
ມາແລ້ວ, ແມ່ຍິງ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Turn.
ຫັນໄປ.
Turn, turn, turn. Turn.
ໝູນວຽນ, ໝູນ ວຽນ, ຫັນ. ຫັນໄປ.
On.
ເຂົ້າໄປ.
Turn on. Turn on what?
Turn on what?
ເປີດໃຊ້ງານ. ເປີດຫຍັງ? ປິດຫຍັງ?
Turn on belt?
ເປີດສາຍແອວບໍ?
Turn on belt!
ເປີດສາຍແອວ!
Boy, that's a slow belt.
ເດັກຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນສາຍແອວຊ້າ.
- Hey!
-
- ເຮ້!
- Okay.
- Oh, God! Annie!
- ໂອເຄ
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ແອນນີ!
Oh, boy, that was...
ໂອ້, ເດັກຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນ...
You saw what I was going for,
though, right?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຈົ້າເຫັນວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງ,ແມ່ນບໍ?
Yeah, yeah.
But then did you see
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຫັນ
when I hit him
with the fire extinguisher?
ເມື່ອຂ້ອຍຕີລາວດ້ວຍເຄື່ອງດັບໄຟບໍ?
- I sure did. I sure did, yeah.
- That was cool, right? Yeah.
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຮັດ. ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າເຮັດ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນເຢັນ, ແມ່ນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
- Yeah.
- Great.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີເລີດ.
Do you want this?
ເຈົ້າຢາກສິ່ງນີ້ບໍ?
I don't want you to have it,
Calamity Jane.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ເອົາມັນ, Calamity Jane .
All right, look.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ.
I think I saw a hatch
at the top of the plane.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນປ່ອງຢ້ຽມ
ຢູ່ເທິງສຸດຂອງເຮືອບິນ.
Maybe I can get
the drop on him.
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດເອົາລາວໄດ້.
- "The drop?"
- Yup, yeah.
- ການສົ່ງບໍ?
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- Who are you?
- Why don't you go use the emergency phone?
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປໃຊ້ໂທລະສັບສຸກເສີນ?
Call for help.
I'm gonna do the drop.
ຮ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ. ຂ້ອຍຈະສົ່ງ.
Okay. You're not Liam Neeson!
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນລີມ ນີສັນ!
- That hurts my feelings!
- I'm sorry!
- ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ!
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
That's enough of this shit.
ນັ້ນແມ່ນພຽງພໍກັບສິ່ງນີ້.
Max!
ແມັກສ໌!
I can't get the drop
on anyone tonight.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສົ່ງໃຜໄດ້ໃນຄືນນີ້.
Put that little knife down!
ເອົາດອກໄມ້ນ້ອຍນັ້ນລົງ!
Right now! That's it.
ດຽວນີ້! ນັ້ນແມ່ນມັນ.
Ahh!
ອາຮ້!
- Right in my bullet hole.
-
- ໃນຮູລູກປືນຂອງຂ້ອຍ.
Come on, come on, come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Shit!
ສະບາຍດີ!
- Stop!
-
- ຢຸດເຊົາ!
Drop it!
ຖິ້ມມັນລົງ!
Wait, wait. Um...
ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ອູມ...
You don't have to do this.
I have kids at home.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ແບບນີ້.ຂ້ອຍມີລູກຢູ່ເຮືອນ.
Not with that ass you don't.
ບໍ່ແມ່ນກັບບາກນັ້ນທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ.
Oh. Well...
ໂອ້. ດີ...
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
-
- Shit!
- ສະບາຍດີ!
- Yes!
-
- ແມ່ນແລ້ວ!
Oh, no, he died!
ໂອ້, ບໍ່, ລາວຕາຍແລ້ວ!
And that's how you get
the drop on someone!
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບການຫຼຸດລົງຄົນໜຶ່ງ!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Oh. Oh!
ໂອ້. ໂອ້!
- I gotcha! I gotcha!
- This is high.
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ! ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າ!
- ນີ້ແມ່ນສູງ.
You're amazing.
ເຈົ້າໜ້າປະທັບໃຈ.
- You can cut me loose now.
- Thank you!
- ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍຂ້ອຍໄດ້ດຽວນີ້.
- ຂອບໃຈ!
Okay. Okay, okay.
ດີ. ດີ, ດີ.
- Uh...
- Yeah. In the bag.
- ໂອ້...
- ແມ່ນແລ້ວ. ໃນຖົງ.
- This? Okay.
- Look in the bag.
- ນີ້ແມ່ນບໍ? ດີແລ້ວ.
- ເບິ່ງໃນຖົງ.
- That's right.
- Okay.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ໂອເຄ
Oh! Thank you!
ໂອ້! ຂອບໃຈ!
- Okay. You all right?
- Yeah. Yeah, yeah.
- ດີແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Whoa. Well, look at that.
ໂວ້. ດີ, ເບິ່ງນັ້ນ.
You put a bungee cord
in your hand,
ເຈົ້າເອົາສາຍບັງຈີໃສ່ມືຂອງທ່ານ,
you go straight
to the pervy place, don't you?
ເຈົ້າໄປບ່ອນທີ່ສໍ້ໂກງໂດຍກົງ, ແມ່ນບໍ?
Hey. You saved my life.
Thank you.
ເຮ້. ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ. ຂອບໃຈ.
- You okay?
- Yeah, yeah.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນ, ແມ່ນ
I mean, I just saw a man die,
but I'm... I'm okay.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນຜູ້ຊາຍ
ຕາຍ,ແຕ່ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Is that a knife
in your bullet hole?
ນັ້ນແມ່ນດອກໄມ້ໃນຮູລູກປືນຂອງທ່ານບໍ?
Uh-huh. Hey.
I wanna have a baby.
ໂອ້. ເຮ້. ຂ້ອຍຢາກມີລູກ.
Uh, what?
ໂອ້, ຫຍັງ?
I used to think
that I wanted Brooks' life,
ຂ້ອຍເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກຊີວິດຂອງບຣູຄສ໌,
but, you know,
turns out he was just...
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນປາ
ກົດວ່າລາວພຽງແຕ່...
You're a loser.
He's a loser.
ເຈົ້າເປັນຄົນເສຍຫາຍ. ລາວເປັນຄົນສູນເສຍ.
Uh, guilty.
ໂອ້, ມີຄວາມຜິດ.
But us making a family?
ແຕ່ພວກເຮົາສ້າງຄອບຄົວບໍ?
That's not pellets.
That's the fruit.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ pellets. ນັ້ນແມ່ນໝາກໄມ້.
That's fruit, it's fruit.
ນັ້ນແມ່ນໝາກ ໄມ້, ມັນແມ່ນໝາກໄມ້.
Wait. What's going on?
ລໍຖ້າ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Plus, think about all the
dum-dums that have kids, right?
ນອກຈາກນັ້ນ,ຄິດກ່ຽວກັບຄົນໂງ່
ທັງໝົດທີ່ມີລູກ,ແມ່ນບໍ?
And think about
how much better
ແລະຄິດວ່າດີກວ່າຫຼາຍປານໃດ
our kid is gonna be
than their kids.
ລູກຂອງພວກເຮົາຈະເປັນ
ຫຼາຍກວ່າລູກຂອງພວກເຂົາ.
It's gonna beat their kids
at everything.
ມັນຈະເອົາຊະນະລູກຂອງພວກເຂົາໃນທຸກຢ່າງ.
It's taken you this long
to see that?
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດເພື່ອເຫັນມັນບໍ?
Our baby is gonna crush
every other baby.
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາຈະທໍາ
ລາຍເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນທຸກຄົນ.
I'm sorry, that's right. And
not in that peak-too-early,
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ແລະ
ບໍ່ແມ່ນໃນຈຸດສູງສຸດທີ່ໄວເກີນໄປ,
you know,
kid actor kind of way.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນັກສະແດງເດັກນ້ອຍບາງຢ່າງ.
Mmm-mmm. No.
ມມມມ. ບໍ່.
We will parcel out
his or her gifts over time.
ພວກເຮົາຈະແບ່ງປັນຂອງຂວັນຂອງລາວຕາມເວລາ.
- Absolutely.
- Yes.
- ແນ່ນອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
We gotta teach it Mandarin
right away.
ພວກເຮົາຕ້ອງສອນມັນພາສາແມນເດຣິນທັນທີ.
'Cause China's the future.
ເພາະຈີນແມ່ນອະນາຄົດ.
- It sure is.
- Yeah.
- ແນ່ນອນວ່າເປັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- You're the future.
- Oh, my God.
- ເຈົ້າເປັນອະນາຄົດ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Hmm?
ຮັມມ໌?
And that concludes
my game night.
ແລະນັ້ນແມ່ນການສິ້ນສຸດຄືນເກມຂອງຂ້ອຍ.
- What?
- ຫຍັງ?
It went exactly as I planned.
ມັນໄປຕາມທີ່ຂ້ອຍວາງແຜນໄວ້.
You learned every lesson
that I wanted you to.
ເຈົ້າໄດ້ຮຽນບົດຮຽນທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮຽນ.
Trevor, you can get up now.
ເທຣເວີ, ເຈົ້າສາມາດຕື່ນໄດ້ດຽວນີ້.
I'm just fucking with you.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າ.
But that would've been
really cool, right?
ແຕ່ມັນຈະເຢັນແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
- You're such a dick.
-
- ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
- Hey! Hey!
- Hey!
- ເຮ້ ເຮ້
- ເຮ້!
- Hey, hey!
- Hey!
- ເຮ້, ເຮ້!
- ເຮ້!
Come on, come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Hey, thanks for letting me
host again, huh?
ເຮ້,ຂອບໃຈທີ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເປັນເຈົ້າພາບອີກຄັ້ງ,ແມ່ນບໍ?
Well, it's not like
we had a choice, huh?
ດີ,ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ມີທາງເລືອກ,ແມ່ນບໍ?
Only 36 months to go.
ມີພຽງແຕ່ 36 ເດືອນທີ່ຈະໄປ.
- Oh, time will fly.
-
- ໂອ້, ເວລາຈະບິນໄປ.
- Can I get you a beer?
- Uh, yeah.
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາເບຍໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
- Come on!
- Hey, listen, Brooks.
- ມາແລ້ວ!
- ເຮ້, ຟັງ, ບຣູຄສ໌.
I know you're probably feeling
pretty humbled by all of this.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າອາດຈະຮູ້ສຶກ
ອ່ອນແອຫຼາຍໂດຍສິ່ງທັງໝົດນີ້.
But, honestly, I think
you're gonna come out
ແຕ່, ຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະອອກມາ
the other side
a much better man.
ຝ່າຍອື່ນເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີກວ່າຫຼາຍ.
Oh! Hey, look.
ໂອ້! ເຮ້, ເບິ່ງ.
I completely agree.
ຂ້ອຍເຫັນດີຢ່າງສົມບູນ.
You remember the WITSEC list
that I swallowed?
ເຈົ້າຈື່ລາຍຊື່ການປົກປ້ອງ
ພະຍານທີ່ຂ້ອຍກິນບໍ?
- Sure.
- I pooped it out,
- ແນ່ນອນ.
- ຂ້ອຍເອົາມັນອອກ,
sold it for $3 million
on the black market.
ຂາຍມັນໃນລາຄາ 3 ລ້ານໂດລາໃນຕະຫຼາດສີດໍາ.
- Are you serious?
- Pretty sweet, huh?
- ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
- ມ່ວນຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
Brooks, everybody on that list
is gonna get killed.
ບຣຸກສ໌, ທຸກຄົນໃນລາຍຊື່ນັ້ນຈະຖືກຂ້າຕາຍ.
Oh, no, Max,
I'm not a monster.
ໂອ້, ບໍ່, ແມັກສ໌, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂມສເຕີ.
I tipped everyone off
that they were in danger.
ຂ້ອຍບອກທຸກຄົນວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
For $20,000 apiece.
ດ້ວຍລາຄາ $20,000 ຕໍ່ຄົນ.
-
- You're unbelievable.
- ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
Thank you. It's not like
ຂອບໃຈ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບ
I'm gonna live
in this dump forever.
ຂ້ອຍຈະອາໄສຢູ່ໃນບ່ອນ
ຂີ້ເຫຍື້ອນີ້ຕະຫຼອດໄປ.
As soon as
this cuff comes off,
ເມື່ອກະທູ້ນີ້ອອກມາແລ້ວ,
I'm gonna buy that house
I was renting.
ຂ້ອຍຈະຊື້ເຮືອນທີ່ຂ້ອຍເຊົ່າຢູ່.
I'm moving in with Johanna.
ຂ້ອຍຈະຍ້າຍໄປຢູ່ກັບໂຈຮານນາ.
There she is.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- Hey, Dr. Chin!
- Hey, Max.
- ເຮ້, ດຣ ຈິນ!
- ເຮ້ ແມັກສ໌.
- Let's play.
- Yeah.
- ມາຫຼິ້ນກັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Uh, The Crying Game?
ໂອ້, ເກມຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
Uh, Boys Don't Cry?
ໂອ້, ເດັກຊາຍບໍ່ຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
Is that a tear?
Is that the actor?
ນັ້ນແມ່ນນໍ້າຕາບໍ? ນັ້ນແມ່ນນັກສະແດງບໍ?
- Mr. Potato Head.
- Are you drawing the actor?
- ທ້າວຫົວແຝດ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງແຕ້ມນັກສະແດງບໍ?
- Cry-Baby?
- Yes!
- ເດັກນ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- Time!
- It was The Green Mile.
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ!
- ມັນເປັນ The Green Mile.
- What?
- How is that The Green Mile?
- ຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນ The Green Mile ແນວໃດ?
This is me
at the Regal Cinema crying
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ໂຮງຮູບເງົາ Regal ຮ້ອງໄຫ້
as I did through
much of the film.
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດຜ່ານຮູບເງົາສ່ວນໃຫຍ່.
How we supposed
to know that, Gary?
ພວກເຮົາຄວນຮູ້ມັນແນວໃດ, ແກຣີ?
I assume everyone cried
during The Green Mile.
ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຄົນໄດ້ຮ້ອງໄຫ້
ໃນລະຫວ່າງ The Green Mile .
- So, who's next?
- I'll go.
- ສະນັ້ນ, ໃຜເປັນຄົນຕໍ່ໄປ?
- ຂ້ອຍຈະໄປ.
- Yeah!
- Go, baby.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໄປ, ເດັກນ້ອຍ.
Nice try, Gary.
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີ, ແກຣີ.
And go!
ແລະໄປ!
Uh...
ໂອ້...
- It's a rock.
- A bean? A rock!
- ມັນເປັນຫີນ.
- ໝາກ ໄມ້ບໍ? ຫີນ!
- A ball?
- That's a...
- ບານບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນ...
- Burger. Is that a burger?
- Football!
- ບາເກີ. ນັ້ນແມ່ນເບີເກີບໍ?
- ບານເຕະ!
No, oh, that's
a dinner roll, right?
ບໍ່,ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນກະຕ່າ
ອາຫານຄໍ່າ,ແມ່ນບໍ?
- A bun!
- Bread?
- ເຂົ້າຈີ່!
- ເຂົ້າຈີ່ບໍ?
Is it a bun?
Looks like a bun.
ມັນເປັນກະຕ່າບໍ? ເບິ່ງຄືວ່າເປັນກະທູ້.
French loaf?
ເຂົ້າຈີ່ຝຣັ່ງບໍ?
Is this a motion picture?
ນີ້ແມ່ນຮູບເງົາບໍ?
A bun is in a house.
On a train.
ກະຕ່າຢູ່ໃນເຮືອນ. ໃນລົດໄຟ.
Are we supposed
to announce it?
ພວກເຮົາຄວນປະກາດມັນບໍ?
- Microwave?
- It's being cooked.
- ໄມໂຄເວວ?
- ມັນ ກໍາ ລັງປຸງແຕ່ງ.
It's in an oven.
Bun in the oven!
ມັນຢູ່ໃນເຕົາອົບ. ກະຕ່າໃນເຕົາໄຟ!
- Yes, yes, yes!
-
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
Wait. What?
ລໍຖ້າ. ຫຍັງ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
You pregnant?
ເຈົ້າຖືພາບໍ?
We did it.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
Oh, my gosh!
They're having a baby!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຂົາກໍາລັງມີລູກ!
They're having a baby!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມີລູກ!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
How you doing?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- Hi.
- I'm Kenny.
- ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍເປັນເຄນນີ.
WOMAN:
Nice to meet you, Kenny.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ເຄນນີ.
Usually people cut me off
and say they know who I am.
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວຄົນຈະຕັດຂ້ອຍອອກແລະ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
Oh, yeah?
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
Yeah. I didn't
catch your name.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບຊື່ຂອງທ່ານ.
I'm Debbie.
ຂ້ອຍເປັນເດບບີ.